Realmente no de clase, reparte los temas entre los equipos y en base a eso da retroalimentación, super barco. Una gran maestra, pase con 10, solo es cuestión de hacer todo lo que pida la vdd creo que todo lo que pide es muy sencillo y ella es muy buena onda, te retroalimenta y platica cosas y da tips que nos pueden funcionar en unos años.. Es fácil pasar con ella y aprender mucho, pero eso sí la mayoría de los temas los impartirán en equipos, y también a veces pone a exponer en inglés.. Barcote. El semestre fue de presentaciones en equipo, el PIA también, lo que sí es que da platicas muy buenas acerca de la carrera, la asistencia se podría decir que es obligatoria ya que no graba las clases y a veces encarga trabajos en equipo para entregar en esa misma clase. Es buena, la mayoría de sus clases son platicadas, pero, muchas veces deja trabajos largos y aburridos, muchas exposiciones y tienes que participar. Se pone un poco estricta pero es bastante amigable y te saca platica a gusto.. Básicamente la clase se trató de exponer temas en equipo y el PIA trato de lo mismo. Muchos compañeros hacían pésimas presentaciones y al final les puso 100 a todos:bPor eso digo que es medio barco perooo si te inspira en la carrera, en general es buena profe:)). Es un amor de persona y te inspira mucho por tu carrera,sin duda alguna volvería a meter con ella!!. SEMESTRE EN LINEA: Es una buena profe, todo el curso es hacer presentaciones de diversos temas, la clase es interesante y la profe siempre te da una retroalimentacion sobre tu exposicion. Es una materia muy facil de cursar. Muy buena explicación de sus clases. Maestra super recomendada, ademas de ser la coordinadora de Actuaria, es muy buena la hora de dar la clase, para nada tediosas, excelente maestra y te enseña muchos consejos que te pueden pedir en un futuro. Si es en linea va a poner actividades cada clase para practicar lo aprendido, algo estricto con el proyecto final pero fuera de ello si ayuda, y enseña muy bien los temas.Mandale mensaje con antelación porque se tarda en responder un poco.. Sus clases son muy dinámicas, el pone ejercicios que primero los haces y luego tenemos que replicarlos nosotros el resto de la clase, si tienes dudas te ayuda y también da retroalimentación de tus avances para que entregues lo mejor de lo mejor.. Si buscas que te ayude en algo lo mas probable es que te deje en visto, es flexible en algunos aspectos de los proyectos y tareas, explica bien los temas. Muuuuy buen profesor, resolvía cualquier duda que tuvieras asi, explicaba los problemas desde el principio si no lo entendias y siempre se comunicaba bastante con nosotros, 100% recomendado. Lo quiero mucho, profesor Daniel Acuña.. Explica muy bien, aunque debes leer porque suele avanzar rápido y sino, vas a perder el hilo. Sus exámenes y lab te deja un buen de tiempo para resolver, es muy accesible, resuelve dudas, es super buena persona.. Si tienes dudas estara dispuesto a ayudarte, muy comprensivo no solo en la parte academica sino tambien en la emocional. De los mejores profes que he tenido en la facu.. Lo quiero mucho profe xD. Clases de pocaaamadre. Muy buena persona; ambiente de clase muy relajado. Explicaciones excelentes, resuelve dudas. La neta no alcanzan las palabras pandescribir lo increíble q es este chamo xD. La verdad de los mejores profes para Compleja, muy listo, muy didáctico. Letra entendible y de excelente humor siempre, si tienes la oportunidad toma su clase. Los exámenes que puso eran para 2 días y sus laboratorios para entregar en 1 semana; ninguno de los dos son complicados. Te demuestra todo en clase, siempre pregunta si tienes dudas y en verdad es muy claro en todos los temas. Es un gran profe (incluso para las otras materias de matemáticas).. Muy buen profesor, explica a detalle cada tema y demostraciones del curso, la materia en general es pesada, pero el logra que no sea tan complicada, examenes y laboratorios a buen nivel, todo se resuelve con las notas de la clase.. Excelente profe y muy buena onda, explica muy bien y resuelve todas las dudas que tengas, incluso se regresa a explicar varias veces lo mismo si sigues con duda. Ahora en línea fue muy comprensivo y hasta daba varios días para entregar sus exámenes. Es un excelente profesor, explica con mucha claridad y si tienes dudas las resuelve, en cuanto a la materia el explica con detalle y abarca todos los temas importantes.. Tiene como prioridad que comprendas lo aprendido, aparte de que es bastante comprensivo y accesible más que nada en dudas. Es super buena onda y hace que uno aprenda bien, si volvería a tomar clases con el ?. buen profesor pero examenes muy pesados. Explicó R en vez de VB, yo tomé la clases en línea y tenía que ir haciendo los ejercicios al mismo tiempo que ella y así aclara las dudas más fácil, las tareas fáciles y exámenes algo complicados pero nada de otro mundo, brindaba apoyo fuera de clases, entra 10 o 15 min tarde, algo confuso/cansado. En la clase se supone que deberíamos usar VBA aunque ella nos enseñó a usar R, lo cual creo que es bueno. Siempre llega unos 10-15 tarde, enseña bien aunque en ocasiones se le nota muy cansada. Sus exámenes son difíciles pero no imposible, y cae bien la maestra.. Es de exponer en equipo. Ni siquiera necesitas poner atención solo con exponer cuando te toca y que te vaya bien en el examen en forms. No aprendes nada pero la pasas con buena calif y ya. El profe es barco sus exámenes son fáciles solo has la exposición y ya si te interesa aprender no metas con el a  menos que no te la quieras complicar. La clase estuvo bien floja nosotros dimos los temas y el profe no hacia esfuerzo para retroalimentar la clase, los exámenes están sencillos los temas tambien. Barquísimo. Alumnos exponen casi todos los temas, exámenes de 10 preguntas en forms (al menos en clase en línea). No hay PIA, solo exposición de equipo y dos exámenes. Las clases eran casi que clase libre mientras otro equipo expone. Pero no se aprende casi nada si no investigas tú y muchos sacan100. Barquín Aguilar.Si quieres tener materias light en el semestre y enfocarte en otras que requieran más enfoque, Martin es tu mejor opción. Las primeras cinco semanas da clases. Las demas semanas dan clases los equipos. En linea solo se presentó un examen que estuvo sencillo. No encargó tareas, pero si un PIA.. Dio los primeros temas, ya despues los dimos nosotros, ya en los ultimos temas ni te enterabas que estaba ahi, si ya sabes del tema o estas en 3era  y no quieres batallar, mete con el. En si nosltros damos la clase el solo da los primeros temas, lo primero que explico mas o menos ya en algunas clases igual mente dice algunas cosas para complementar lo que explicamos. Su fuerte son los temas de telecomunicaciones, temas de software son muy superficiales, se las quiere dar de profesor estricto, respetuoso, pero solo lo hace para asustar a los alumnos. Si quieres pasar las materias, con el. si quieres aprender, busca a otro profesor.. Se pasa súper fácil con el, solo te pone exámenes y dar clase, aunque la verdad no enseña casi nada, más que su vida, llevenla con el si solo quieren pasar, están en terceras o no quieren sufrir en la mañana con la profe Edna xd. Recomendado solo si lo unico que quieres es pasar o si la llevas en terceras, si quieres aprender no es recomendado ya que no se ve a profundidad los temas. Aparte aveces habla mas de su vida que de la clase en si. Un examen al final del semestre (que trata TOTALMENTE) sobre lo que él explica en las primeras 5 semanas, las siguientes 10 semanas dan clases en equipo y un proyecto final algo largo pero nada dificil. Su examen vale 50%, 40% de proyecto y 10% de exposicion. Examen en la segunda semana, las demas clases las das tú. Se la pasa platicando con los que le caen bien.. Simplemente es un maestro genérico que si le caes mal, te tendrá como objetivo lo que resta del semestre. Sus clases son que tú deseas clases, y la verdad, se duda de su conocimiento. Es fácil pasar con él, pero prepárate en dar clases por tu cuenta y aprender por ti y en los laboratorios podrías batallar. Es bien barco la mitad del semestre los estudiantes exponen aprendes mas en el laboratorio. En línea sus reuniones duraban máximo 10 mins. y solamente preguntaba si había dudas. Cada semana había que entregar la tarea que encargaba en un PDF en los cuáles venía una explicación y los ejercicios. No da clase pero la verdad con los ejercicios que pone sí aprendes y no es tan estricto. Sabe mucho pero sus clases si se sienten pesadas. Los exámenes son un poco difíciles, hay que estudiar mucho y no confiarse.  Aún así, los exámenes no valen tanto así que se puede pasar la materia aunque te vaya un poco mal en los parciales.. Se nota el conocimiento que tiene el problema que tiene es que no sabe cómo transmitirlo, los exámenes se pueden tornar difíciles si no estudias o no pones atención, intenta entender los ejercicios, no es barco, su forma de evaluación hace que pasar no sea difícil, lo recomiendo como 2da opción. La verdad no se le entienden un carajo a sus explicaciones, pero eventualmente le agarras la onda y te das cuenta del monstruo de física y electrónica que es. Para entenderle tienes que participar mucho o leer por tu propia cuenta. Es muy flexible.. Haz todas las tareas, y no te recomiendo copiar nada, aprende hacer los ejercicios, porque pone el mismo tipo de las tareas como examen, o problemas muy parecidos Haz el pía si puedes con mucho tiempo de anticipación, el si lo pide antes no como otros profes que te lo ponen a las 2 semanas de salir. Si participas en clase ya la hiciste. No esta del todo dificil pero si la vas a meter tampoco te puedes tirar a que es barco. No hace los problemas , como ya se los sabe solo dice el resultado. Los problemas de examen son los mismos de clase. Excelente profesor, a veces parece que avanza muy rápido pero es suficientemente claro. No es barco.. No la metan con él.. Para ser una materia facil, el maestro no explica, aunque si solo te interesa pasar es una muy buena opcion hasta para pasar segundas, ya que hay muchos maestros en FCFM que son muy malos tanto para enseñar como en su forma de ser.. Sus clases eran videos de youtube que ponía en clase.. Es un maestro que pone videos de youtube así que prepárense para tener clases aburridas y confusas porque el profesor se confunde con él mismo. Fuera de eso sus exámenes son fáciles y en el proyecto final si hay que esforzarse.. [Comentario esperando revisión]. No sabe mucho de POO ni C++, se autoayuda poniendo videos de YouTube sobre programacion y cuando hay dudas en ocasiones no sabe responder. Si quieres pasar sin aprender mete con el, de todas formas vas a tener que aprender por tu cuenta, no hay buenos maestros para esta materia.. Esta facil si ves los videos que pasa, de echo el profesor realmente es youtube, el solo dice "dudas,dudas, dudas jovenes", pero si le preguntas aveces sabe ayudarte aveces no.. Pesimo, tal vez en algún momento supo programación, pero no conoce conceptos clave muy generales ni entornos de desarrollo. Explica bien, pero creo que todavía le falta mejorar en ciertos detalles. Explica algunas cosas demasiado rápido, implicando que ya lo sabes. No es fácil pasar con él, ni mucho menos es barco. Es un buen profesor, pero necesitas un poco de experiencia en progra al llevar clase con él.. siempre ayudenle con el proyector y tirenle rollo, si no pasas en primeras a wuebo de pasa en segundas, solo se su "amigo". [Comentario esperando revisión]. Muy recomendado, cualquier duda es aclarada solo con preguntar.. los examenes que pone son de las presentaciones y mucha raza reprueba porque no lee bien las preguntas.. al final del semestre pasa el que entrego tareas y proyecto final aunque le haya ido pesimo en los examenes, los unicos que reprueban son los que no entrgan nada.. Debes saber que Forense es su mero mole, asi que esta clase no sera como FSI ni SEGA, pon mucha atencion en clases (que vaya) ya que al principio es mucho contenido teorico y en lo practico es donde todos maman, aprende a usar volatility por lo menos, y no seas ese tipo que cae mal. Si eres mujer pasas. 500 pesos y pasas. Este profe está en un equilibrio entre lo cómico y la seriedad que se le debe dar en clase. Lo hace entretenido, ejemplifica muy bien. Me parece uno de los mejores profes de LSTI.. Barco. Sabe cómo hacer que te intereses en la materia, sabe explicar, resuelve dudas, simplemente es conmadre.. [Comentario esperando revisión]. es facil si estudias, si no estudias pues como esperas que sea facil.. Es un buen maestro. Hay que tener en cuenta que hay una gran diferencia entre amigo y profesor, y él es profesor, cosa que muchos no entienden, explica bien con ejemplos de su trabajo, sus exámenes son fáciles si estudias las 200 diapositivas que hace, pero al final es para beneficiarnos.. "Esta bien fácil" dice el.... [Comentario esperando revisión]. Lo amo el doble. Pues se cree la mamada, y en verdad lo es :D. Lo amo. En los exámenes se la mama esta bien que si pero solo lo hace para trolear por suerte ya la pase. Excelente maestro.. Todos lo idolatran porque parece saber mucho, y quizas asi sea pero como maestro no le echa ganas, su clases son copy pastes, no ayuda en los proyectos finales, sus examenes son exageradisimos para lo poco que enseña. Es buena onda y tira crema, pero para profesor no sirve. Buen maestro sabe explicar muy bien la clase y pasarla muy bien en el salon. Excelente docente. Responde todas tus dudas (incluso si no tienen que ver con la clase), se lleva bien con el grupo y explica de manera muy clara. Las tareas y los exámenes son difíciles, pero si se te nota que te esforzaste durante la clase muy probablemente vas a pasar.. De lo mejor si vas a estudiar Física, te explica muy bien los temas con representaciones muy buenas y cualquier duda que le preguntes te la responde. Trae cotorriza el profe es buena onda, lo que destacaria es que los examenes son algo complicados y las tareas que pone por semestre son como 9.. Califica muy duro, si te equivocas con alguna estupidez te poner mal todo el ejercicio. Pone muchas tareas y te deja todos los exámenes al ultimo momento. La ventaja es que es algo flexible, explica bien y cotorrea con los alumnos.. El profesor es excelente, explica muy bien y aprendes mucho. Sin embargo, los exámenes son muy complicados, son 5 problemas (complejos) para una hora, por lo que no alcanzas a resolverlos. En general es una muy buena opción y volvería a meter clase con el, es una muy buena persona y amable.. Excelente docente. Responde todas tus dudas (incluso si no tienen que ver con la clase), se lleva bien con el grupo y explica de manera muy clara. Las tareas y los exámenes son difíciles, pero si se te nota que te esforzaste durante la clase muy probablemente vas a pasar.. Excelente maestra, explica muy bien con muchos ejemplos, deja algunas tareas con 1 o 2 ejercicios y un lab por examen que si está a veces largo, exámenes sencillos, en general si asistes y haces los ejercicios pasas sin problemas los exámenes y la materia. Aracelia* Enseña muy bien,súper tranquila y paciente. Nada dura para calificar exámenes, ella no solo revisa el resultado sino tmb el procedimiento por lo que termina dando puntos por llevar buen procedimiento aunque la saques mal. Al final pone examen de recuperación de un parcial que quieras.. Excelente profesora, explica muy bien. Estaba buena su clase. Explica bien.. En general, sus clases son excelentes y tiene una forma de dar la clase muy amena y clara. Explica muy confuso. Poco claro en sus explicaciones, exámen semanal no imposible pero si difícil, tendrás que leer por tu cuenta. La clase es rapida y sencilla.. Cada clase te pone un examen al inicio pero no son nada dificiles, tambien pide participacion en los foros y los proyectos que deja no son dificiles pero son muy largos. En general explica bien la materia pero es mucha teoria y te puede llegar a aburrir. No es dificil pasar con el. Sabe mucho pero no explica del todo bien y habla de temas que a veces no tienen que ver con la materia, falta seguido a clases.. Es muy barco pero no da puntos medios en los exámenes. Su clase aburre y no es muy claro siempre pero es bueno.. Falta mucho, casi no le entiendes cuando explica, a veces es muy tediosa y aburrida su clase. Las clases son solo verlo leyendo un libro y al final del curso encarga tareas, examenes y proyectos, generalmente es una clase muy aburrida, pero facil, tareas y examenes sencillos. Todo lo trabaja en r, avanza muy lentoCambio la forma de evaluar el ultimo diaCasi 90% reprobaron. Solamente trabaja con R (exámenes y tareas), si no te gusta o no es lo tuyo no la metas con él. Buena opción una vez que tengas noción de la materia ya que se concentra más en programar en R, explica alguno que otro ejercicio de forma analítica y te ayuda si tienes dudas, muy buena persona.. Es buena persona, pero como profesor recomendaría meterlo si te vas a terceras, ya que vienes con una noción de la materia y el ve las cosas algo por encimita, pero no es difícil y te apoya mucho, además prepárate para programar en R, que no es difícil pero es algo tedioso. Si eliges su clase, preparate para programar ya que el maestro se enfoca mas en eso que en enseñar temas de probabilidad. A pesar de ese detalle, se ve que el maestro tiene buenas intenciones, le gusta que sean cumplidos y buenos alumnos. En terceras es una excelente opcion.. Se la pasó programando todo el semestre, nos hizo firmar un acuerdo de evaluación que nunca cumplió, los exámenes pasaron de valer 40% aproximadamente a un 80%. No aprendes, si lo que buscas es aprender no es buena opción y al parecer dejó de ser un profesor barco.. En línea está muy feo porque solo usa la consola r para resolver problemas, pocos ejercicios resueltos en clase y cambia la manera de evaluación al final del semestre. El maestro se esfuerza en que los alumnos comprendan, pero se la pasa programando en R y no es clase de progra, además si eres de 1op lo que quieres es aprender probabilidad no programar.Da mucho material para estudiar,  no respetó el acuerdo de evaluaciónEn el último examen se paso de lanza.. Buen maestro, si llevas la materia en terceras es perfecto, pero si es la primera vez que llevas clase a veces suele confundirse, pero fuera de eso esta bien. No se ven todos los temas que se necesitan para probabilidad avanzada, se desvía de los temas, la mayoría de las clases se la pasa programando en R.Se recomienda llevarla cuando la tienes en terceras y lo que quieres es pasar, porque  en realidad no aprendes mucho.. No se vio el temario completo, además sus clases son muy lentas, no vimos variables continuas, se desvía mucho del tema que está explicando y provoca que no se avance en el temario.. No se vio el temario completo, no vimos variables continuas y tuve que investigarlo solo.. Exámenes no tan difíciles, pasa a la mayoría, pero no aprendes tanto. Es muy buen profesor te deja que tú hagas tu forma de evaluación !:). Gran maestro! Uno de los mejores de la carrera!. Platica mucho en clase, pero no de forma aburrida y enseña cosas que no están en el temario pero son de mayor utilidad a la hora de trabajar, es muy interesante.. A veces falta a las clases, y en ocasiones me tocó que se salía a mitad de ellas; es bastante exigente con la participación pero considerado al momento de revisar exámenes y siempre te resuelve las dudas.. Excelente Maestro! Gran dinamismo y energía. Falta mucho a clases, en ocasiones llega tarde y se va temprano, pero es debido a su otro trabajo. Enseña las cosas como platicando, es algo raro. Ayuda mucho a los estudiantes, siempre contesta dudas. En conclusión tiene entusiasmo al ejercer su docencia.. Buen maestro. Es buen profesor, abierto a contestar dudas. Lo único malo es que no entrega calificaciones al instante, conoces tus resulados a finales de semestre. A veces sustituye proyectos como examenes sin avisar.Aún así tomaría su clase otra vez y califica mucho la participación en clase.. Me gusto mucho sus clases, falta pero la clase la teníamos a las 7 y el trabaja en las mañanas, quitando eso es un gran profesor. Esta bien aburrida su clase, no aprendes, el trato con los alumnos es muy bueno, pero la clase es muy aburrida.  Pasas arriba de 80.. Excelente prof, de los mejores que he tenido. Excelente maestro y muy muy buena persona, el único problema que tiene es que falta o llega tarde varias veces durante el semestre.. Muy buen maestro.. Muy buen profesor, tiende un poco a llegar tarde o faltar, pero sus clases son muy buenas, usamos mucho PPT pero explica bien. Exámenes fáciles. Muy buen trato hacia el alumno. Super funny. Excelente maestro, cuando no sabes bien el tema el esta dispuesto a ayudar en cualquier circunstancia.. Da su clase bien con buen material y tu pones de tu parte para aprender y preguntar lo que no entiendas.. Falto como 1 mes y algo mas, no daba clase y el pia y examen los puso 2 semanas antes de terminar el semestre y no se conectaba a clases en linea muchas veces, los examenes son dificiles por no dar clase, vas a tener que usar youtube como tu maestro si o si. Faltó más de un mes  por lo que no terminamos los temas y las "clases" que daba nomás leía la presentación. Siempre quedaba mal con las fechas de exámenes y como era de esperarse encargó el PIA y trabajos faltantes a días de terminar el semestre. Los exámenes no son difíciles pero algo extensos.. Faltó en total más de un mes, nos quedaba mal con fechas de exámenes, el PIA lo encargó una semana después de clases sin avisar, no contesta mensajes, no avisa que no podrá asistir a clase, encarga tareas que cierran pronto de la nada y nos tiene estresados todo el semestre.. Literal no asistió más de un mes a clase, no le dio tiempo a terminar todo el contenido tuvo que quitar un examen y tareas por falta de tiempo sus exámenes son tardados pero te da varios días para hacerlo, no recomiendo nada meter con él, al menos que ya sepas IA pasas fácil. Cuando me tocó con él, no asistió a clases literalmente durante un poco más de un mes, y aún asi se atrevió a poner exámenes de dichos temas y calificar como si hubiera asistido y ayudado al 100%. Reprobó a varios. No es difícil pasar la materia ya que los temas no eran complicados, pero creo que la profe podría mejorar un poco si actitud en general. No vale la pena. Tiene conocimiento de los temas pero su actitud influencia mucho en las clases. Prepárate con mucho tiempo para hacer el PIA aunque al final no importa mucho porque ni lo revisa bien y siempre busca una escusa para bajarte algunos puntos. Si ve que participas mucho, ya la armaste.. Las clases se vuelven largas y solo se la pasa explicando de la presentación que lleva, el PIA esta largo ya que es hacer una base en SQL y un programa donde se use esta, tomate el tiempo para revisar ya que suele olvidarlo y al final cuando entregas avances no le parecen y todo quiere cambiar.. Parte 1: Es muy buena maestra, valla es cierto que a veces no le entiendes pero te vas dando la idea de como van a estar los exámenes y las tareas incluso el PIA. En la parte 2 les voy a el un tip que les ayudara para el PIA. Poca claridad en sus explicaciones, poco interés por la clase, no preparaba bien las clases, había ejemplos sacados de yt en sus presentaciones y tareas, los exámenes fáciles. Los aspectos del PIA poco claros, se sacaba requisitos de la manga adicionales de repente, al final las tareas 100 si entreg. No revisa bien los exámenes, siempre pídele revisión e insístele porque si no se le olvidará y no te dará nada, a mi me puso una calificación más baja de la que tenía en realidad en uno de los parciales y mi calificación de kardex también estuvo mal, participa todo lo que puedas.. Es buena maestra, le gusta que participen, son buenas sus clases. Te da puntos extra si vio que le echaste ganas, enserio ayuda mucho.. no revisa los exámenes te pone la calificación que ella quiere, siempre pídanle revisión. En mi opinion es buena maestra, muchos dicen que la clase es aburrida, yo pienso que pocos maestros como ella hacen dinamicas. Solo es cuestion de participar mucho porque eso lo toma en cuenta. Ya si ve que el grupo no participa y mas aun si es indisciplinado y no hacen nada, pues les ira mal.. Al principio aparenta ser barco pero no te confíes jeje. Una clase bastante sencilla, aunque de torna un poco lenta y aburrida, pido mucho la participación grupal, exámenes cada vez más dificiles, te ayuda con puntos. Es buena maestra, pero quizá te aburra su clase. Aún así, si participas, ve que trabajas y no haces desorden ni ruido, ella te apoya. A un compañero le faltaba un punto para pasar y nomás por ser callado y no darle problemas lo pasó. Sólo es cuestión de tenerle paciencia y que se te vea el interés. Si le llegas a caer mal, por seguro de que estarás en segundas.. [Comentario esperando revisión]. Es buen profe, hace muchos comentarios graciosos, y sus exámenes se presentan con libreta abierta y calculadora, te la llevas relax con ese wey. Podrá ser barco pero para mí es uno de los mejores profesores de la facultad, sabe un chingo cualquier cosa que le preguntes te la sabe contestar, explica con madre, muy preparado, te da facilidades para pasar. Si no la pasas con él es por que estas bien pendejo.. Te deja contestar exámenes con apuntes, es súper barco pero si enseña muy bien. Examen con cuaderno abierto. Muy buen profe.. Explica muy bien, si le preguntas dudas te las resuelve, se preocupa por que los estudiantes aprendan, los exámenes son algo difíciles por lo cual tendrás que estudiar mucho, la mejor maestra de mates puras que tiene la facultad, si quieres aprender mete con ella.. Una de las mejores maestras en las materias puras, sabe cómo explicar temas complicados y lo hace de tal manera que lo comprendes muy rapidamente. Califica con 4 exámenes (25 pts c/u) y 5 puntos extra por ejercicios que se hacen los viernes, no será tan fácil pasar la materia pero aprenderás mucho.. La clase es bastante pesada y a veces difícil de prestar atención; sin embargo, si haces tus apuntes y las tareas que deja, la clase se te va a facilitar. Los exámenes son pesados, pero en equipo, puedes preguntar dudas y trabajar con la profe. Buena profe:). La profe es sin duda la mejor matemática de la facultad y es un amor de persona, siempre dispuesta a resolver dudas y explicar las veces necesarias. Topología es una materia muy difícil, sin embargo, la profe la hacía ver de una forma entendible. Las sesiones de ejercicios valían el 40% de la calif.. La mejor maestra de matemáticas puras ?. A pesar de que la materia es muy complicada, sabe cómo explicarla de una manera más sencilla; sabe muchísimo. Lo único que no me gustó fue que los exámenes eran para llevar (nos daba 3 días pero los problemas eran bien largos/complicados) y eran en equipos. Resuelve y pregunta las dudas.. Esta profesora realmente sabe muchisímo, pero en lo personal me perdí mucho en su manera de explicar, tuve que estudiar mucho. Definitivamente sus exámenes son largos y díficiles. Si le pides apoyo extra, lo brinda. Una increíble persona.. Domina todos los temas pero no mide el tiempo que te toma hacer un ejercicio y eso complica los exámenes, siempre pidan el doble de tiempo del que ella crea necesario. Es de las pocas profesoras que domina esta materia, en verdad, metan con ella. No pierdan ni un día su clase porque luego se perderán. Sus exámenes si son largos y algo difíciles; siempre hagan ejercicios del libro para que pregunten sus dudas. También ayuda mucho cuando ve que van mal.. Es una profesora muy linda, muy atenta, dispuesta a resolver todas las dudas que haya durante la clase y fuera de la clase, el unico defecto es que los examenes suelen ser muy pesados y el tiempo no suele ser el suficiente para terminarlos. Pero en general es buena profe y si te ayuda mucho al final. Sus exámenes son bastantes difíciles, a veces no se mide en que tanto tiempo dar, pero es muy accesible y dedicada. Tienes que estar muy atento en la clase porque te puedes perder fácilmente.. Me dio dos semestres y puedo decir que es una de las mejores maestras que he tenido, lo malo es que califica todo en exámenes y casi siempre son 5, pero quitando eso explica Sp bien y siempre estará para ti. Buena maestra, muy comprometida con su trabajo. Hay que prestar mucha atención en clase y preguntar dudas, ya que sus explicaciones llegan a ser algo confusas pero siempre brinda mucho apoyo a quien lo necesita. Deja muchas tareas morales para practicar y dar retroalimentación.. Muy buena maestra. Un amor de persona, de las mejores profes de la facu. Explica los temas de una manera muy sencilla, te hace practicar para que aprendas de verdad, te ayuda si tienes dudas con un problema.. La profe Lilia es muy amena, tiene una personalidad y forma de enseñar que hace que los temas se vean sensillos, muy noble maestra, si no sabes con quien meter materia ella es muy buena opcion. La mejor!. Llevaras Matematicas y ¿no sabes que maestro?La maestra Lilia es la mejor maestra de mate que podrias toparte.. Su materia es 100% examen, todo lo que te pone viene en el libro. Las primeras clases explica un poco, luego llega un punto en el que da media hora de clase y se va. Del grupo en el que estaba solo pasamos 17 de 40, mientras estudies el libro sí pasas. Es una excusa de profesor, aburridísima su clase. Su clase consiste en tomar el libro y ponerse a copiar cada detalle de él por una hora. Deja problemas de tarea, pero no los revisa. Si tienes dudas, te responde pero no explica bien. Solo toma esta clase si quieres que sea fácil (pero no aprender).. [Comentario esperando revisión]. Es demasiado barco, pero igual ponle atención ya que en los próximos semestres necesitaras saber de este contenido.. Si es cierto que el maestro saca todo del libro aunque en mi punto de vista eso es muy practico porque ves tal cual los ejercicios y si el grupo tiene dudas las resuelve al momento, ves practica sencilla y examenes sencillos. Tambien es buena opcion para pasar la materia con buenos resultados.. Buen maestro, la clase literal es el contenido del libro pero explica cada ejemplo y ejercicio, te despeja dudas y la clase la hace muy amena. [Comentario esperando revisión]. Maestro "gracioso" que saca todas sus clases del libro. Es lo mismo leer que ir a su clase.. Mi experiencia fue de que tienes que leer al 100% todo viene en el libro que proporciona, las clases literal las saca del libro. el aspecto de la calificación se basa todo en exámenes pero da buena retroalimentacion  y se ve que le gusta hablar del tema. Da una introducción a un tema pero luego no da clase a menos que alguien tenga dudas. Aprendes mejor por tu cuenta.. muy buen profesor, ami me gusta como explica es la 2da vez que llevo la materia con el, sus examenes son faciles, si no entiendes preguntale por que si no preguntas da por visto el tema, lo malo es que se equivoca mucho en los examenes, ponia respuestas incorrectas en las correctas y te asustas. Muy buen maestro tanto en presencial como en linea, te despeja dudas que tengas, si no preguntas da por finalizado este tema.Realmente lo recomiendo!. Es muy barco, haz los ejercicios del libro y pregunta tus dudas. Has TODOS los ejercicios que encargue muchas veces y con eso pasas con el, son ejercicios del libro, si le preguntas aparte dudas te explica muy bien, algunos dicen que no explica bien pero si le preguntas todas tus dudas, te las aclarara. Todos los días deja problemas de tarea para el día siguiente, y pregunta las dudas de la tarea, generalmente "nadie" tiene dudas y da la clase por finalizada dejando más problemas; los alumnos que realmente no tenían dudas pasaran muy fácil, y los que sí tenían dudas y no preguntaron reprueban.. [Comentario esperando revisión]. No enseña nada, solo va  a preguntarnos si hicimos la tarea.  Teníamos libres los viernes porque no quería venir aveces el.. Es buen maestro, a su manera, tienes que prepararte para ser autodidácta. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Califica con examenes, son faciles si haces los ejercicios del libro porque de ahi los saca. No es barco pero si tienes interes en su clase te ayuda. Si quieres aprender debes de leer el libro por tu cuenta porque en su clase solo ponen ejercicios del tema. Sus exámenes son fáciles. [Comentario esperando revisión]. Si quieres pasar la materia muy fácil, mete con el; si quieres aprender, NO! No es a alguien que yo volvería a elegir, al menos que este en terceras y lo que quiera ya es pasar! Te va a enseñar a leer, y aprender por tu cuenta. Demasiado sencillos los exámenes, si no pasas, de plano eres un flojo.. Es un maestro que explica un poco en clase, luego tienes que leer el capítulo y en las siguientes clases sólo resuelve dudas hasta el día del examen. [Comentario esperando revisión]. Buen profesor, te hace leer. [Comentario esperando revisión]. Sus clases son muy buenas y los exámenes muy fáciles.. [Comentario esperando revisión]. Exageradamente fácil. Ayuda muchísimo. Aprender con él depende de ti, en todo caso si no aprendes también pasas y de seguro con buena calificación.. Imparte la clase como si todos supieran ya del tema, no explica casi nada, simplemente resuelve ejercicios y casi nunca le salen. Sin mencionar que califica 100% exámenes. De tarea deja ejercicios del libro y prácticamente tienes que ser autodidacta.. evalua 100% examen, no te explica y para el, tu ya sabes todos los temas, aplica la de "soltarte" pero si les pides ayuda siempre te responderá con un "ya vimos eso, lo dije en clase". asume que ya sabes todo casi no explica nada solo resuelve problemas del libro y si no le preguntas nada se pasa todos los temas sin explicar nada, siempre dice que no encarga tarea pero luego se queja y se salta temas por que nadie hace la tarea del libro, es muy cruel en los examenes. Si le sabe, solo que casi no da muchas clases, tienes que leer por tu cuenta, pone buenos ejemplos, en pocas veces se detiene  a dar clase, es más de que explica de manera breve un tema, pregunta si hay dudas, si no hay, se va.Hazle muchas preguntas. Se aprende con el. Es muy inteligente y te resuelve cualquier duda sin problemas. Se avienta los temas del semestre en 3 meses y toda la calificación es hacía exámenes si ve que el grupo no participa o solo 2 que 3 participa los exámenes se ponen súper pesados y te tiene piedad hasta 4tas. Es facil pasar con el,  explica mas o menos pero si le sabe. Si el grupo no participa ya no explica, pero sabe mucho y si ve que te interesa si te explica, las actividades se hacen en clase, de tarea hay que leer el tema de la siguiente clase.. La maestra explica demasiado bien, y es un amor de persona, te ayuda y te da puntos extras por participación, aprendí muchísimo con ella. La mejor maestra, explica super bien y siempre se da el tiempo de explicar fuera de clases cuando no entiendes algo, si le hechas ganas si pasas.. Muy buena maestra de matemáticas, la recomiendo bastante!, y su experiencia es infinita, y su ayuda no se diga.. Muy buena maestra, te explica todo de manera clara y entedible, si tienes dudas te explica hasta que te la resuelve. Con ella aprendes porque aprendes. Siempre anda de buen humor. Muuuy recomendable.. Te va explicando las matemáticas aumentando cada vez la complejidad de problema y la dificultad, así cuando tienes que resolver ecuaciones complejas se hacen fáciles pues ya lo entendiste desde lo básico. Es empática con los estudiantes y muy buena profesora.. Realmente no es tan mala profesora, pero no explica tan bien como otros profesores, y lo que dificulta el pasar, es que los examenes son dificiles a comparacion de los ejemplos que ella pone, tienes que leer mucho y practicar por tu cuenta propia.. Sus clases no son malas pero no sirve de nada porque al final cambia todo en el examen, solo pone 3 así que es más difícil aprobar. En clases en línea te pide cámara para ver todo lo que haces en el momento. Muy poca empatía con los alumnos que no tienen cámara o tomamos las clases en el trabajo.. Sabe dar su clase pero la verdad no sirve de nada ya que el día del examen lo cambia todo y presentar con ella es un caos debes de tener la cámara enfocada a tu cara y a tus manos en todo momento (en línea)  y siempre esta hablando lo que te hace ponerte muy nervioso y presionado, corre de ella. muy mala profe la neta, tal vez enseñe bien pero de que tiene eso si en el examen lo pone diferente y aparte te pide en el examen (al menos en linea) la cámara de tu cara y de tus manos también quiere ver todo lo que haces en ese momento, conclusión: ¡HUYE!. En linea faltaba seguido y sin avisar, al final juntó calificación de pia y examen 3, pidió exposición para pia, pero a la mera hora a todos les puso 100 en el pia porque nunca se conectó a la clase.. No lo consideraría barco porque los primeros exámenes contaron en verdad, pero como se acababa el tiempo juntó la calificación del PIA con el último parcial que era una exposición, al final no inició la clase de la exposición y creo que a la mayoría le puso 100 en ese aspecto.. Excelente maestro, sus exámenes son fáciles si realizas las tareas que pone. No necesitas matarte a estudiar para pasar.Siempre contesta dudas.Tomaría clase con él de nuevo.. Hace divertidas las clases con diferentes dinámicas, si le preguntas dudas te las resuelve, explica muy bien la clase, de las mejores maestras que hay en la facu.. Simplemente la mejor en toda la rama educativa, si tienes la oportunidad de tomar clase con ella, nunca la desaproveches. La clase en sí es fácil pero la maestra hace que sea divertida e interactiva, crea un ambiente de confianza entre todos los que estén en la clase. No dudes en meter esta materia con ella porque será una muy buena decisión.. Las clases de educativa son bastante sencillas, es fácil pasar siempre y cuando muestres algo de interés en la materia. Cualquier comentario, duda o anécdota sirve de mucho para aportar en la clase. Una profesora muy atenta y que está disponible para ayudarte en cualquier cosa.. De las mejores profesoras que hay en la facultad, clase muy ligera, entretenida y actividades, proyectos y exámenes sencillos, la recomiendo muchísimo si te gusta toda la parte de la matemática educativa. Sus clases son excelentes, es muy didáctica, amable y comprometida. Los proyectos o actividades son maravillosos, hicimos una actividad lúdica para materias de 1er semestre. Es la mejor opción (para cualquier materia). Me encanta su manera de organización.. Excelente maestra, me encantó llevar con ella la materia, explica súper bien y siempre está dispuesta a ayudar, la materia es un poco tediosa pero fuera de eso la maestra pone todo su esfuerzo porque sea más clara. Simplemente de las mejores profesoras con las que he tomado una clase. Explica muy bien, no avanza  hasta que no haya dudas, sus exámenes puedes ser complicados pero si no estudias o si no pones atención, se preocupa por sus alumnos y aparte es muy buena onda. Ella es una experta en el área de la docencia, sus clases son muy buenas y para nada aburridas, es muy didáctica. Te da todo el contenido e incluso te ayuda en otras materias. Los proyectos o actividades son muy geniales, amé mucho tenerla como maestra. Es la mejor opción (para cualquier materia).. Es una excelente maestra, siempre te apoya y explica muy bien.. Es una magnífica maestra, lo que te explica viene en el laboratorio y eso viene en el examen; tiene mucha paciencia para explicar durante y fuera de clase. Me encantó.. Excelente maestra, explica magnifico, mucha paciencia. Es un amor de persona y explica demasiado bien hasta que no entiendas,sus exámenes son fáciles si te pones a estudiar,volvería a meter materias con ella,sin duda alguna es de las mejores maestras de la FCFM. Buena maestra. Dicta much pero deja ejemplos que te dejan claro el tema. Sí entendiste como hacer los laboratorios el examen está regalado. Excelente maestra, buena onda, muy clara y ayuda con cualquier duda que tengas, sus exámenes son fáciles si estudias mucho.. excelente maestra, tiene una manera de explicar que logra que entiendas todo, si tienes dudas te ayudará. Es una maestra muy dedicada, muy comprometida para que el alumno aprenda, suele apoyar a sus alumnos, alentarlos a mejorar, es muy carismatica, su clase es fascinante, no te aburriras. Si quieres aprender muy bien álgebra, mete clases con ella es un amor de profe super paciente y carismática, brinda mucha ayuda en cuestión de dudas y si califica duro pero no te pone algo en los exámenes  que no se haya visto en clases.. Va muy rápido y re busca mucho los temas. Exámenes difíciles. Ayuda si tienes dudas y es buena gente.. Explica muy claro,Excelente Profesora muy amigables, Abarca detallamente los temas respondiendo cada duda eso si al momento es mejor que aclares tu duda ya que da ejemplos de la misma duda que tienes.. Va muy rápido, y debes aclarar tus dudas al momento, te ayudará, los exámenes bastante difíciles.. Habla mucho en clase, debes buscar formas de aprender aparte porque aveces va muy rapido y es dificil entender, examenes complicados. No paso la mayoria del salo. Explica muy bien los temas y los hace parecer muy sencillos, muy atenta, los exámenes no son difíciles, realmente sabe dar clase, sus clases no son nadas aburridas.. Es una excelente maestra, eso si es super exigente, tienes que poner mucho empeño a los exámenes porque di no no pasas, pero ella da muy bien las clases y te ayuda Mucho. nose como pase, nadamas pase un examen de 7 y lo pase con 70, pero es con madre la profe. Una de las mejores maestras que he tenido en FCFM, explica muy bien y te ayuda incluso en otras materias, los exámenes no son tan fáciles pero si estudias, pones atención y haces los laboratorios será fácil pasar.. Es muy buena maestra, explica bien, sabe mucho, si no entiendes lo vuelve a explicar y te ayuda si tienes dudas, además es buena onda, no es muy díficil en general todo bien con ella.. Es muy clara, y muy buena maestra.. Barco. aprendes y se da a entender muy bien, una muy buena maestra 100% recomendable. Las clases son dinamicas y nada aburridas. No es barco. con ella aprendes por que se le da muy bien explicar. Ademas una persona que fuera de clases tambien se da su tiempo para resolver dudas. Excelente profesora.. Explica excelente y no encarga mucha tarea, sólo los labs y algunos ejercicios. Un consejo: contesta muy bien los labs y estudiálos, a veces saca de ahí todo el examen o al menos la mitad.. Siempre esta feliz en clase, disfruta lo que hace, lo cual pocos profesores pueden decir. Por si eso fuera poco es clara con sus explicaciones y siempre te respondera cualquier tipo de duda con amabilidad. Simplemente una gran profe 100% recomendable.. Sin duda la mejor maestra que he tenido, explica bien, ayuda bastante, y da mucho material para escribir, recomiendo no faltar para que no te pierdas en los temas. Mejor maestra que tuve este semestre, enseña muy bien, da mucho material, muy completo. Con que tomes nota y practiques con los labs o tareas que da te ira bien. Es muy buena maestra, explica dudas y enseña muy bien, muy amable también.. Exámenes difíciles, pero se ve todo lo que está ahí. Muy claro lo que explica y si tienes dudas no te cuestiona y si te explica. Definitivamente la mejor maestra de primer semestre. la mejor profesora, que me a dado en la uni. De los mejores profesores que me ha impartido clases.. Muy buen profesor, explica bien aunque para entender todos sus conceptos debes tener una muy buena base.. Excelente maestro. No mamen, de los pocos maestros de la FCFM que no se paran en el salon a leer sus diapositivas.. EL nivel de este maestro no es necesariamente para licenciatura, el es Dr en estadistica o algo asi. te tienen que gustar las matemáticas definitivamente. [Comentario esperando revisión]. Se dice que sus exámenes siempre son los mismos. Sus explicaciones son poco claras pero siempre tiene una. Fuerte voluntad contestataria y en contra del sistema global. La mitad de sus clases muestra sus férreos puntos de vista sobre economía, política, historia. El Renacentista de la Facultad. Lo sigues o lo rechazas.. La verdad se le entiende muy bien a su clase, y aunque siempre pide estar en clase y pide pruebas de que lo están, si cumples con todo y estudias lo suficiente se pasa facilísima, además el profesor es muy buena persona, lo recomiendo completamente. un profe muy amargado la verdad y mas en su primer dia de clases,  no te recomiendo que lleves con el tambien da la materia de fisica pero esta igual asi que, el vato nos quito el libro de la materia por que? por sus huevos pase en segundas de milagro la verdad. Fue difícil la materia pero empezó a dar puntos por resolver ejercicios.Si te faltan pocos puntos para el 70 te los da. Definitivamente en linea es uno de los peores maestros a elegir, explica de una manera muy confusa y eso hace muy dificil entenderle. En cuanto a examenes son muy complicados de resolver pero son cortos, intenta enterder sus soluciones porque no acepta otras en los examenes.. si explica bien , pero en linea no se le entiende nada ya que falla mucho. si pones atencion y te interesas en la clase es probable que el profe te pase con 70, me paso 2 veces con fisica y algebra, en fisica se pone mas exigente. El profesor explica de manera muy confusa, no se entiende lo que trata de explicar, sus clases solo consisten en qué él lee el libro, y después se pone a resolver problemas, no es barco, en los exámenes si es estricto y pone problemas algo complicados, muy pocos pasamos su materia en 1 oportunidad. No es mal profesor y tampoco tengo la fortuna de estar presencialmente en su clase. Pero dando clases online, no me gustó para nada, pues compartía el libro y era muy rápida y la explicación  teórica. Las demostraciones no me parecían muy claras. Eso sí en los exámenes te pregunta lo que ves en clas. HMM EXPLICA RAPIDO Y A VECES SE REVUELVE, PERO EXAMENES SENCILLOS ESTAN BASADOS EN LAS ACTIVIDADES QUE REALIZAN EN CLASE. Imparte materias rudas , lo mejor que puedes hacer es resolver a conciencia los laboratorios para que te vaya bien en el examen , dicen por ahí su pase mínimo es 64, pero no te confies, no es sencillo. Solo llega, se pone a escribir teoría en el pizarrón y se va.. Es bastante complicado a mi parecer, fue la única materia en la que tuvimos problemas, en las demás +90 y solo con él hubo bastantes reprobados (aprobaron aprox sólo 8 personas de un grupo de 40). El pase es 63. Es buen maestro, su clase es un protocolo muy simple, una o dos clases de teoría y las demas para resolver problemas, así con cada tema, sus exámenes la mayoría de las veces son 4 problemas unos dos que vieron en la clase y otros nuevos, uno fácil, dos medios y uno complicado. vayan a todas las clases y regala puntos :)tendras que estudiar por tu cuenta pues explica muy rapido. HMM EXPLICA RAPIDO Y A VECES SE REVUELVE, PERO EXAMENES SENCILLOS ESTAN BASADOS EN LAS ACTIVIDADES QUE REALIZAN EN CLASE. Este profe es una eminencia para la física. No se los recomiendo si quieren tomársela tranqui (en mi clase solo pasaron 6 de 30). Deja muchas tareas, pero te apoya si lo necesitas. Sus exámenes son cortos, pero difíciles (4 a 5 problemas). Es puntual y es raro que sus clases no duren toda la hora.. No sabe explicar la clase no se le entiende nada, de repente se enoja, pero si logras hacer las actividades pasas. muy buena maestra, de preferencia entrega todas las tareas, puede tener su carácter pero es muy linda. Muy buena maestra, la forma de calificar te ayuda bastante, porque las tareas que pide tienen un gran porcentaje de la calificación final, ademas explica muy bien y te ayuda cuando tienes dudas. Mira te la pongo facil entregas todo y sacas algo en los examenes pasas de ley. A ritmo desproporcionadamente alto y muy compacto, explica a profundidad y de manera extensa, desgraciadamente solo explica una vez y se acabo, en caso de que tengas una duda en ocaciones se molesta, seria manejable si no pusiera una cantidad excesiva de tareas muy largas, NO RECOMENDABLE. La mejor maestra que he llevado, aunque es estricta se nota que realmente le apasiona su trabajo, califica muy justamente sus exámenes dando puntos por procedimiento aunque la respuesta este incorrecta y si prestas atención no te molestará, pasa a los dormidos a responder en el pizarrón. Es buena profesora, explica bien, pero sus exámenes y actividades son bastante complicadas. Es buena opción pero vas a tener que estudiar y aplicarte mucho.. Hace un gran analisis de todo, pero entre ese analisis se pierde el tema principal y confunde. Procedimientos muy largos y pero evaluacion facil. Es el claro ejemplo de una maestra perfecta, siempre que puedas mete clase con ella. Actualmente es una persona muy complicada, ya que no le importa si entendiste o no porque dice que ese no es su problema, aunque debemos admitir que es buena en lo que hace pero no es una persona muy paciente, antes ayudaba pero ahora tienes que rogarle y bueno, es complicada.. -Presta mucha atención en clase-Si en un examen puedes tener tu microfono/cámara apagados APAGALOS-Toma muchas notas. Es muy capacitada para lo que hace, puedo decir que tiene muchos conocimientos en su área y es admirable por eso pero a veces puede llegar a ser poco tolerable por los comentarios que hace pero mientras todos participen ella estará contenta. no le puedo decir profesora porque definitivamente no es su vocación, es una doctora, con muchos conocimientos pero no sabe cómo transmitirnos de la manera correcta todo eso que sabe, es prepotente, un poco egocéntrica, grosera y muy exigente, se enoja si le externamos dudas que para ella son obvias. Si te aplicas y pones atención puedes sobrevivir, Física es una materia muy complicada, necesitarás leer bien el material de clase, los errores cuestan mucho, si la hacen perder el tiempo se molesta(aunque aveces ella misma lo pierde). Primero que nada es la peor clase que he tenido, se enoja si le haces preguntas que tengas sobre la clase ya que ella dice que le hacen perder el tiempo y que no avanza con la clase. Cuando lo normal que todo maestro haría sería responderte esa duda para que puedas entender bien, pero ella no lohace. No sabe para nada lo que es enseñar, es impaciente y se enfoca más en dar la clase que en hacer que aprendamos, además de su actitud de superioridad que lleva a una mala conducta y un mal trato a sus alumnos.. Desconozco como sea su forma para enseñar en clases presenciales pero desgraciadamente en línea es muy difícil con esta maestra, le preguntas y se enoja, solo le basta que un alumno entienda, si los demás no lo hacen ni modo, tienen que buscar por su cuenta la información. Es la mejor profesora que he tenido. Sus clases son muy a fondo e interesantes. Si pudiera tomar otra clase con ella, lo haría.. Muy buena maestra. Deja muchas tarea y va algo rápido con los temas, pero enseña muy bien. Una buena maestra que se interesa en sus clases.Casi diario hace que trabajes en parejas al igual que con los proyectos que encarga.Al final da mucha ayuda para que pases la materia o subir tu calificación.. Para mi sus clases son muy estresantes, ya que va demasiado rápido con todo y obliga a ser parejas con gente que no conoces casi todos los días. Sus exámenes son algo difíciles, pero se pueden recuperar muchos puntos con los proyectos, los cuales son fáciles.. Muy buena maestra , la maestra Sandrita es profesional , , deja varios trabajos y si los haces correctamente no dudes que sacarás más de 90, los exámenes no tiene tanto peso (: lleve con ella todas las materias relacionadas con astronomía. Es una maestra que se interesa en su clase y en que aprendas. Lo único malo que puede decir,pero tal vez para alguien mas este bien, es que se detiene mucho para explicar lo mismo y no avanza, pero fuera de ahí me parece de las mejores maestras que eh tenido.. De las mejores maestras de la facultad. excelente maestra, te explica hasta que entiendes, excelente contenido, sabe mucho, clase muy dinámica, aprendes demasiado, te ayuda, los exámenes son de todo lo que ella te explica.. Tiene una actitud extraña, unos días andara de buenas y otros no, se molesta sino responden a sus preguntas y a veces sonara un poco grosera, y también bueno,  siempre pídele ayuda y retroalimentación de tus avances del proyecto antes de entregárselo, así al final muy probablemente no te repruebe.... Apenas acabó el primer parcial y nunca fue clara en lo que quería, ya reprobó a varios. Para acabar, tiene una actitud horrible y explica las clases con más hueva que el alumno.. Califica dlv, aun teniendo la rubrica, ella califica como se le da la gana, agregando y modificando puntos de la rubrica sin previo aviso.Que por cierto, si te falta algún pequeño detalle en algún punto de la rubrica, ni siquiera baja puntos, es 0 en el avance directamente. califica con el qlo. [Comentario esperando revisión]. Las clases no explica mucho lo puedes encontrar en YouTube y mucho mejor explicado la forma de evaluación no la cumple siempre la está cambiando pasas si le gusta tu proyecto. Profesora nefasta jamás metas materia con ella, no respeta la forma de evaluación, te la cambia hasta que ya estas en plena revisión y busca excusas donde no las hay para criticar tu proyecto y bajarte puntos. Su actitud con los alumnos es pésima, siempre en un plan negativo y a la defensiva.. no sirve para nada, no tiene empatía con los alumnos y no respeta la Forma de Evaluacion (Aunque el proyecto esté completo "para ella no esta bien"). No da buena retroalimentación y tampoco es clara con lo que pide, ya que cambia lo que quiere. Sigue la forma de evaluación a su manera, aún y si tú la sigues, pero no esta como ella quiere, te baja puntos. Tiene una pésima actitud al revisar los avances. Se enoja si no le contestan o no preguntan dudas. Te pone a leer en clase.. Una profesora con mucho conocimiento, sabe del tema, sabe explicar dicho tema. Y no es para nada estricta a la hora de entregar trabajos, incluso si no lograste entregarlos a tiempo, hasta uno se siente culpable de fallarle :( PD: profe la amo. Excelente maestra, explica y enseña bien, si tienes dudas, te las resuelve ya sea con su materia o con otra cosa. Se preocupa por sus alumnos.. Muy tranquilo y práctico, un poco laborioso. Sus clases son muy buenas, siempre tiene mucha información que dar. Explica desde un punto de vista laboral y de la realidad. Sus exámenes son muy fáciles. No son pesadas las clases.. Es una muy buena maestra, su clase es 100% apegado a lo que vienen en su hoja de evaluación. Explica muy bien, y brinda apoyo si participaste o estuviste en sus clases.. Sus clases son muy claras, en los examenes nunca vendra algo que no se haya visto en sus clases, el proyecto final tenia aspectos que no se aclararon bien hasta la ultima semana de clases, pero fuera de eso, todo bien.. Una maestra con muy buena explicacion, sin duda se ve que sabe de la clase al 100%, no la hace tan aburrida a pesar de ser una clase de teoria, da muy buenos ejemplos, por lo tanto los examenes no se te hacen complicados.De las mejores maestras!. La lleve en virtual , en las calificaciones finales fue muy flexible (no es muy exigente con las rúbricas establecidas en nexus ) no baja mucho si entregaste varios trabajos tarde , te da chance de entregar los trabajos que te falten al final.. Hace que la materia sea mas interesante y es muy flexible, puedes llegar tarde si trabajas.. Maestro muy bueno, aunque sus exámenes en clases en línea eran tediosos pero su forma de calificar es clara.. Es buen maestro, no es barco pero si le pides ayuda con algún tema el te lo explica las veces que necesites. tiene conocimiento de la materia pero le falta desenvolverse como profesor. Profe, regrese :c. El mismísimo Titanic, aunque sea Barco minimo préstale atención, se la merece.Es muy amable y comprensivo, Sus exámenes son varios, pero son de 3 o 5 preguntas sencillitas.A veces se cuatrapea pero si sabe de la materia. Es un gran profe, explica chido y te apoya. Muy buen profesor, explica bien los temas y va directo al punto. Da puntos extra por participar, los exámenes no están complicados si estudias y no hay PIA. Muy buen profesor. Durante las clases explica de buen manera. El profe pone mini actividades al final de la clase para confirmar que sí entendiste.. Buen profesor, ayuda con lo que ocupas. El profe es muy agradable explica bien y brinda mucho apoyo. Hace ver la materia más fácil y pasable, no es obligatorio asistir y participar pero eso ayuda bastante a la hora de los examenes. Explica muy bien los temas y resultan fáciles de entender, participar es importante pero no obligatorio, escucha dudas y brinda apoyo.. Lo Amo es el mejor y 5 comentarios abajo se nota que ese wey era el castroso del salon xD. La verdad es que la clase es muy compleja, es una de las mas dificiles que eh tenido a lo largo de mis dos años de carrera. No hay que depender mucho del correo para tener comunicacion con el, es mejor tener comunicacion con el de frente e insistir. La verdad es buen profe.. Súper barco. Todos los mediocres van con él, esa es la pura verdad. Hay gente que no sabe ni integrar o derivar y sacan 90 en ecuaciones diferenciales con él, pero por lo mismo ahí andan de lame botas y diciendo maravillas.. En el semestre los 4 exa. valían 25 pts. cada uno, el profe explica bien la materia aunque a veces se puede llegar a revolver, los exam. de 1 al 10 de dificil le doy un 4 si es que sabes mas o menos a los temas. Si llevas un problema de cualquier tema te da puntos por participación y eso ayuda mucho. Me habian dicho que la materia en si no es la mas sencilla pero el profe la hizo ver bastante facil, a veces se llega a confundir con algunos procedimientos pero nada grave, tiene bastante control sobre los temas y los sabe explicar muy bien. Si juntas 10 participaciones excentas el examen. [Comentario esperando revisión]. Es muy buen maestro, enseña bien y tiene mucha paciencia con todos los alumnos.. Explica muy bien y resuelve rápido tus dudas. Si tienes suficientes participaciones, puedes exentar el examen.. La participación en clase es muy importante. Excelente profesor , cada tema que da es muy claro , si juntas 7 participaciones  o más exentas el parcial , la materia no es complicada con él y definitivamente volvería a tomar su clase .. Muy buen profe la verda. Bien chido y sobre todo sabe como dar una buena clase. Muy claro y preciso, espero tenerlo en alguna otra materia.. Muy buen profesor, da muchos ejemplos en la materia y se comprenden bien los temas. Buen profe, muy entendible y comprensibleGood Job????. Dependiendo de la matería que lleves con el profesor (en mi caso Programación lineal), puede que la teoría sea un tanto confusa si no vas acorde a lo establecido, a lo cuál el profe te brinda herramientas para resolver los ejercicios con más fluidez. PARTICIPA EN CLASE NO SEAS TIMIDO ????. es muy buen maestro, siempre te intenta apoyar con cualquier duda que se te presente y te empuja a que practiques en clase para que no te salgan dudas, sus examen tampoco son muy difíciles si pones atención y participas fácil pasas arriba de 80, lo recomiendo con todo el cora.. Excelente profe, e tomado con el 4 cursos y siempre me ha ido bien. Paso seguro si le dedicas empeño y te puede dar puntos si participas durante clase. Un excelente maestro, domina bien la materia. Ejercicios sencillos y siempre resuelve dudas, al igual que te ayuda a usar herramientas para hacer cálculos más sencillos. Los exámenes son sencillos y da puntos extra por ejercicios hechos en clase. También sabe sobre aplicaciones de la materia.. Se pasa muy rápido su clase y hace que la materia no sea tan pesada, pero a la vez no descuida nada y tiene muchos conocimientos sobre lo que imparte. Tienes que ir preparado con conocimiento previo, muy buen profesor y exámenes muy adecuados a lo que enseña en clase, tomaría clase con él de nuevo. Es bastante bueno con la materia, brinda total apoyo y da muy buena retroalimentación, muy bien explicado todo, si pones atención exentas la materia, tomaría su clase otra vez.. BeniGOD el mejor profe para esta materia, ya había llevado esta materia antes y la verdad no entendí nada, pero con el no solo logré pasar la materia, sino también aprender verdaderamente sobre ella, aparte proporciona material útil para hacer más fácil el entendimiento de la materia. 10/10. profe bastante bueno, te ayuda bastante bien si le preguntas. y explica bien solo que a veces como que el también se revuelve aun así queda claro los temas que maneja.. Examenes promedio, encarga tareas en equipos y si juntas 7 pts (7 tareas) y expones, exentas el examen.. Da muchos puntos extras por participar , deja muchos ejemplos de los temas, pone trabajos en equipo, el profe sabe mucho del tema es muy agradable muy "amigon". El profe sabe mucho de la materia y si le pones atención si entiendes, pone muchas oportunidades para participar si juntas 10 excentas un parcial (son 3 parciales), el profe es amable solo que aveces se revuelve a la hora de explicar, es muy AMIGABLE. Buen profesor, responde todas tus dudas sin problema y más de una vez si es necesario, muy paciente en sus explicaciones, encarga muchos trabajos en equipo y si consigues 10 participaciones exentas el parcial. Explica muy bien los temas.Si le preguntas te contesta sin problema.Si participas 10 veces exentas el examen (Los problemas que pone son muy prácticos, si pusiste atención los podrás resolver muy bien) Examen de dificultad media. Lo que enseña es lo que pone en el examen. Muy buen profe.. Es muy buen profe, enseña claro, no falta y te da puntos por participación. Es buen  maestro, es joven así que interacrúa bien, explica detalladamente y si hay dudas las conesta sin problemas, te excenta un parcial si tienes 10 participaciones, es paciente y pregunta siempre si hay dudas.. Profesor barco aunque sí logra explicar adecuadamente los temas aún cuando algunos son complicados.  Sus exámenes cubren lo visto en clase y son sencillos, y da puntos extra por participación.. Me gusto su clase, en linea expica a base de presentaciones pero igual hace apuntes y esos apuntes los sube al teams, sus examenes son dificiltad media si se ve todo en clase de lo que pone. A veces pierde mucho tiempo de clase en explicaciones y termina revolviéndose el mismo. Pero fuera de eso todo excelente. Pone 3 exámenes y están sencillos.. Buen profe en general. En linea tiene sus presentaciones listas para cada tema, explica bien el contenido y resuelve uno que otro problema, así como las dudas. Sus exámenes no son complicados y da los resultados rápido. Es muy paciente y siempre pregunta por dudas.. Explica muy bien y resuelve todas las dudas. Es buen maestro, tiene mucha paciencia y todas las dudas que se presentan las contesta, toma mucho en cuenta la participación.. Clases en línea: muy buen profe, se toma el tiempo de explicarte algún tema si no lo entiendes, toma mucho en cuenta que participes y hagas los ejercicios de la clase. Su conexión a internet y la interferencia en el audio pueden afectar las clases.. Excelente profesor sus clases a veces no son lo mas claras aunque siempre y cuando le hagan cualquier tipo de pregunta estará dispuesto a resolvértela. Los Contras de Este Profesor serian que tiene una conexion inestable por lo que aveces se podrian llegar a perder clases. Antes de los exámenes hace "consultas", que terminan siendo igualea a los examenes. Además, estos son a libreta abierta. Para mí, esta es la opción "sencilla" para llevar esta materia (aún así, si te interesa si aprendes bastante). Buen maestro, algunas veces no se le entiende el español pero si le preguntas te explica de nuevo. Muy buen profesor. Un profe bastante chingón. Excelente. ??????.. Excelente maestro, conoce bien los temas y sabe explicarlos, exámenes fáciles, el único problema es que algunas palabras en español no se le entienden del todo bien.. Excelente profesora, buena actitud, clara a la hora de dar su clase y siempre dispuesta a ayudarte en caso de que te tengas problemas. Eso sí, No es barco, algo estricta a la hora de calificar, pero tomando en cuenta que explica bien los ejercicios y siempre atiende dudas, es muy justa.. Profesora GOD 10/10, una de las mejores que he tenido, sus clases son muy buenas  la recomiendo. 10 de 10 su clase, sus clases son muy entretenidas, fluidas pero sobre todo claras, tu mismo puedes hacer avances del proyecto por cada clase que da sin problemas, y por cualquier situación ella siempre esta al tanto para atender dudas, una gran maestra que llego a esta Facultad. Probablemente el peor profesor de la facultad. Un asco de persona y de maestro. No explica nada y pone los exámenes como si no enseñara. Pésimo. Casi nadie pasa y es la única opción para dicha materia.. Asco de persona y peor docente. Evítalo a toda costa.. vergüenza de "profesor". Mal profesor, no esperes aprender absolutamente nada.¿Quieres aprender?¿Quieres pasar fácil? Ninguna de las 2 las obtendras con él.Dudo que entienda los temas que supuestamente enseña.. Me dejo en terceras solo porque le caía mal, nunca quiso revisar mis trabajos. No logra transmitir conocimientos. Lo unico que hace es tomar lista y encargar tareas que no explica. Es un echo que la facultad no vigila a sus maestros. Si eres fisico lo odiaras.. Antes era mejor maestro o incluso mas respetado, puesto que al menos te ayudaba y tenia una mejor actitud. Al parecer ya no lo es. Se volvio muy intolerante, hubo una situacion por ahi que provoco que se haya molestado. Algo malo debe tener como para que la mayoria del grupo no entre a su clase.. Es del monton este maestro. En lo unico que se esfuerza es en tomar lista. No tiene ganas de explicar y no aprendes nada, solo pasas por pasar.. Si quieren pasar sin batallar o si estan arrastrando materias metan con el. Muchos pasan. No esperen aprender mucho.. No es buen maestro, no enseña nada y comoquiera encarga tarea, no es barco aunque digan lo contrario. Al final pasas pero no aprendes.. no todos logran ser buenos maestros y este es un claro ejemplo de ello, no todos poseen la vocacion de la docencia. No vale verga este maestro si es que se le puede llamar asi, pura pinche perdida de tiempo su clase, nunca nos explico nada y aun asi nos encargaba tarea ah si y nos la dejo caer en los examenes. Con razon ya nadie quiere estar con el. Pesima experiencia como estudiante.. No lo recomiendo para nada, no aprendi ni me motivo a seguir estudiando. Tengo ex-compañeros que no siguieron estudiando gracias a el.. La verdad no aprendí mucho con él, tuve que leer el PDF e investigar a mi cuenta para poder pasar los exámenes porque solo puso tres y apenas pasé con 70 aunque sí te puede ayudar con algunos puntos. Su manera de enseñar es muy monótona y no despierta interés en el estudiante. CALIFICA DURO.. Antes si era barco pero ya no lo es, las clases son raras aveces ni le entiendes, pero ayuda mucho dando puntos para que pases.. La verdad es mal profesor, pero digamos que a pesar de que ahora no es barco tambien da muchos puntos para ayudarte.. No enseña bien, la verdad no explica nada bien y sus clases no son buenas se desvía de lo que está explicando.. No lo recomiendo. Si estás buscando aprender, no me metan clase con él. No es nada barco, al contrario.. Es bueno, apesar de que la mayoria lo meta por barco y almenos a mí no me toco así, sus examenes eran asequibles si estudiabas realmente. Explica muy poco, pone problemas muy dificiles en los examenes, y no es barco como muchos dicen. En mi salon mas de la mitad reprobo.. Ya no es barco, se enojó.Exámenes difíciles, enseñanza deficiente.. Barco. YA NO ES BARCO. Al final te ayuda y te pasa. Barco en primer semestre.. Definitivamente recomendado para los que se lleven Física 1 en 3as y 5as, dado a lo facil que es pasar la materia con el.Eso si: Traten de faltar lo menos posible, para que tengan pase asegurado.. el vato le vale queso todo. el te dice que las faltas no cuentan, pero no falten todos porque sino se le quita lo barco y se enoja, jaja vayan a sus clases pero necesitan estudiar por su cuenta.. Es un profesor que siempre brinda apoyo cuando uno lo necesita, no tarda casi nada en responder y si tienes algún fallo con un programa él te ayuda a buscar soluciones y es muy flexible. Vas a necesitar leer en muchos foros soluciones por si no entiendes, esto apoya el estudio autodidacta. La calificación viene de entragar las practicas y un pequeño PIA, en las practicas el profe explica como se hacen y si tienes alguna duda el profe con mucho gusto te ayuda. Totalmente recomendado. Una maestra muy clara en todos los aspectos. Cualquier duda que tengas se la puedes hacer saber, la mayor parte de la calificación son tareas en equipo y el proyecto final.. La verdad no se pq este profe no tiene nada acá, pero cae increíble, te ayuda al mil un día antes del examen y en el mismo examen puedes preguntar y hasta ayuda en el pizarron. Puede llegar a ser confusa su clase pero le sabe, todo lo que anota ayuda y es pura teoría con varios ejemplos.. Explica de manera poco clara y da todo a último momento. Es muy buen profesor, no se dejen engañar de comentários negativos hacia el, tiene mucho conocimiento y si te pierdes te explica pacientemente sin hacerte sentir menos a diferencia de otros maestros, si tu crees que es malo es porque estas acostumbrado a profesores barcos.. [Comentario esperando revisión]. Su clase es interesante, aunque aveces no se le entiende sus explicaciones. Si le preguntas aunque sea por correo te resuelve y te ayuda a entender mejor la clase.. En la facultad hay muy pocas opciones para esta materia y una opción es un profesor muy barco si quieres aprender el Dr Cabrera es la mejor opción.Si te acercas te ayuda, si no sabes algo te enseña con mucha paciencia y te recomienda libros o artículos.. EL profesor tiene mucho conocimiento en diversas ramas. Desafortunadamente no sabe explicarse muy bien. Es obligación de uno poner atención e ir a preguntarle. Si haces estas cosas aprenderás mucho de él.. No explica mucho, debes leer. Además en ocasiones la clase era que el leía en voz alta el manual del chipset y su operación.. El mejor profe que he tenido desde hace varios semestres,tiene demasiado conocimiento y a diferencia de otros maestros el si sabe explicarlos, responde cualquier duda por tonta que sea y te sugiere libros, páginas y demás para que aprendas por tu cuenta, es muy accesible excelente maestro y persona. Clases no solo son confusas, ni siquiera apegadas al programa. Al pedirle ayuda el "no entiende" tu duda y su respuesta es muchas veces inútil. Su método de evaluación es estricto y no permite hacer las cosas más que como él las exige. Trato difícil con el alumno. Reprueba a 80% del grupo.. En lo personal me fue muy bien en su clase, explica claro y si tienes una duda, es muy accesible tanto en persona como vía mail.Eso sí, encarga muchas tareas y proyectos, es muy serio y no es muy humorístico, pero realmente sabe muchísimo de los temas que imparte.. [Comentario esperando revisión]. Se nota que la materia le apasiona, pero (en mi caso) no tenía tiempo para dar clase y nos mandaba muchos videos largos, de otras clases y de entrevistas o cosas del tema que se vería.. Para ser una materia muy llevadera y ligera, es una excelente opción, es una profe tranquila, da la clase y deja bien en claro las tareas. Aunque de vez en cuando, por ser la coordi, no habian clases y no habia tanto tiempo en las revisiones. Detalles.. Sus clases en general eran muy entretenidas, cae muy bien como persona y da buena retroalimentación.. Lamentablemente es la coordinadora y no sabe solucionar las cosas, tienes que estarle constantemente recorrdando si quieres que te de una respuesta. La maestra es un amor y se ve que sabe muy bien de los temas, sin embargo no se si es porque sea coordinadora, no revisaba a tiempo haciendo que perdiera el amor a la materia, al no revisar a tiempo pues esos errores del primer guion no son corregidos para el segundo pero bueno suele pasar. Un amor de persona, sus clases son muy divertidas y se ve que domina muy bien los temas que enseña, tomaría más clases con ella.. Tuve su clase cuando fue el semestre Enero-Junio 2020, asi que mitad fue presencial, mitad online. No puedes esperar menos de una maestra tan fluída. Sus clases son nada menos que interesantes y de constante atención aún si es una materia teórica. Ya sea presencial u online, es muy buena profesora.. [Comentario esperando revisión]. Buena maestra, clase muy participativa, actividades interactivas. Da puntos extra si participas.. Muy buena profe, se nota que esta materia es lo suyo y me gusto saber sus experiencias laborales para prepararme en un futuro! es algo larga la clase ya que es mucha teoria pero si te sirve mucho. La unica ventaja de meter la materia con ella, es que al menos no es Villarreal.. En ninguna materia se sabe explicar porque ella no sabe nada de programación, los alumnos la tienen que ayudar y se pone a googlear en medio de la clase. Lo bueno es que no es nada estricta en revisiones, solo por eso vale la pena meter con ella, solo no esperes aprender si es una materia de progra. [Comentario esperando revisión]. Da una semana para hacer los exámenes y si le prestas atención y tomas apuntes logras pasar la materia. De los mejores maestros que he tenido puesto que enseña muy bien los temas. Si tienes dudas te explica.. Pésima clase ponía videos de youtube si eliges a este profesor prepárate para la clase de tutoriales 1 no motiva a participar. Buen maestro aunque un poco confusa su forma de calificar los proyectos, si no pasas en primera lo mas seguro es que te cobrara una "Asesoria" para ayudarte a pasar en segundas. Es muy bueno explicando las prácticas aunque si se llega a desesperar muy rápido, brinda apoyo y sus clases se pasan rápido a pesar de ser tres horas seguidas y temprano. Es muy buen maestro, a pesar de que las clases fueran muy temprano el profe daba una buena clase que te entretenía, si ocupas ayuda puedes preguntar y te responde, y no califica tan estricto. Uno de los mejores maestros, explica muy bien y es raza, si vas haciendo las actividades los exámenes se te harán sencillos, y con que entregues las actividades te pone todos los puntos. Super conciso, clases buenas, aprendes bien y lo necesario de la materia, exámenes fáciles si haces las actividades que va pidiendo que hagan, a veces llega tarde, si puedes meter con el, hazlo, aprenderás bien y no será difícil pasar.. Explica muy bien y te ayuda con las dudas que tengas. La participación importa. Los exámenes son fáciles si estudias al menos una hora el tema.. Me dio analisis de datos, todo bien en sus clases. Pregunta muuuchas veces por dudas y eso me pareció excelente.Las actividades las hacemos en clase así que no es muy común llevar tarea de está materia, los exámenes son fáciles una repasada y listo.. Deja muchos trabajos, pero todos se hacen durante la clase y tú solo tienes que agregar un poco. Los últimos temas del semestre casi no los explicó, pero te enseña muy bien Excel básico. Excelente maestro.. Es raza el maestro, pasas fácil haciendo las actividades que son igual de fáciles. Falta a veces. Si metes materia con el, ya pasaste.. Falta mucho a las clases, pero si explica muy bien, las tareas prácticamente se hacen en clase lo cual hace la materia más fácil, en el pia si te va a tocar investigar mucho. Es fácil pasar su materia con calificación alta, sus exámenes son fáciles (un mini repaso es suficiente). Es buen maestro, explica muy bien. 1 de cada 6 clases falta, explica muy bien los trabajos y los examenes son faciles. Falta mucho. Eso si, es bien raza con los alumnos.. Si quieres aprender, busca otro maestro. Es buen maestro. Sabe mucho de Excel, no es difícil su clase, si tienes dudas pregúntale a él ya que se molestará si distraes a tus compañeros.. Es un excelente maestro, lo recomiendo. es un maestro que es flojo. no aporta ayuda al menos que el quiera, y es de los maestros que si le caes mal le caiste mal todo el semestre. No hay mucho que decir, no es buen maestro, tampoco es malo, no es difícil pasar con él, no deja mucha tarea, a veces es buena onda a veces no.... Me cae muy bien el profe, he llevado clases con el anteriormente solo que en esta sentí que no tenia tanto conocimiento, es facil pasar y si se ve lo basico de la materia. Todos sus exámenes son en linea y su proyecto final es libre: es decir, puedes hacerlo de lo que quieras en tu lenguaje preferido. Su único defecto es que no profundiza demasiado y se enfoca demasiado en Java.. 3 exámenes en forms. Fui a muy pocas clases y como quiera pasé. De PIA es hacer un curso en internet de redhat y te pide hacer la mitad para darte un certificado y ese certificado es el PIA. A fin de cuentas es darle puro next si te da flojera. Súper relajado.. Buen maestro, apoya a los alumnos y en general es facil pasar con el. Aprende el que pone de su parte. El profe es super buena onda, muy amistoso con sus alumnos, explica todo a su forma y poniendo todo en un contexto más actual y moderno para que te puedas ayudar a que lenguaje/programacion decidir enfocarte en tu futuro, en sí la materia es teórica y fácil de pasar, no es muy complicado. Maestro súper buena onda, no te complica el semestre Los exámenes facil están en el libro. En teoría de eso trabaja, pero dada la hora que era la clase(7am)  fue regalado el pase.-No es mala onda -No vas a aprender seguramente.En mi caso:-No hubo ninguna actividad en el semestre.-Examenes regalados.-No hubo pia.. Buen maestro con mucho conocimiento, el único detalle es que no pone actividades o ejemplos para poder nosotros ir practicando. El profe explica muy bien,tiene mucho conocimiento lo malo como mencionan esque solo pone un documento de referencia, sería bueno si hiciera ejemplos en clase para que se entienda mejor ni en el lab pone muchos ejemplos asi que eso hace que no se entiendan bien algunos temas. Al principio pensé que aprendería mucho porque explica bien los conceptos básicos de POO pero después de eso ya no explica bien, solo lee un documento oficial de Oracle que no es útil para aprender si no le sabes. Es fácil pasar pero no vale la pena si quieres aprender, pero tampoco hay mucha opción. Si metes con él el lab y la teórica te va a ir bien pero no vas a aprender mucho porque no pone NADA de prácticas. Y NUNCA metas a él en POO teórica y con JorgeIslas elLab porque Cande no explica e Islas pone prácticas más avanzadas entonces tienes que investigar para el lab.EnPOO dice PURA teoría.. Excelente profesor, muy amable y domina bien la materia lo unico esque debería poner mas ejemplos. Explica muy bien sabe del tema solo que le hace falta poner mas ejercicios o ejemplos. Muy buen profe con mucho conocimiento en la materia y siempre dispuesto a responder dudas. Es buena profesora, a veces sientes que te regaña como tu mamá pero regularmente es buena onda. Solo participa aunque sea una  vez en cada clase, asistencia perfecta y serás de sus "favoritos". Pasarás la materia hasta con PE. Pon atención en tareas.. Sus clases son ver videos y pedir participación, si tienes asistencia completa y participación te da puntos extra.. trata de participar un poco y tener buena asistencia, trata de que tus trabajos cumplan con los requisitos y te puede llegar a excentar, a mi me paso me faltaba entregar el proyecto final y me dijo que me excento por que tenia asistencia perfecta y mis trabajos tenian buenas notas. De las docentes más insoportables que he tenido a lo largo de mi carrera. Baja puntos y se queja por cualquier nimiedad, se enoja si no participas, nunca está satisfecha con los trabajos y encima su clase consiste en ver videos de Youtube. No puedo creer que batallé más aquí que en Álgebra Lineal.. La clase es interesante te hace reflexionar y las clases son como una mesa de debate  lo que la hace entretenida , eso si como dicen los demás comentarios participa si no si se molesta aunque si es comprensiva. Esta profe es bipolar a veces esta de buenas, pero si no participas invocas al diablo, si sabe de sus materias y te hace reflexionar, pero de repente si se pone medio quisquillosa con los tareas y con las expos, pero fuera de eso es buena gente, y es facil pasar. Es una maestra que se mete mucho en el tema y hace crear conciencia sobre los problemas actuales del mundo y hace un poco entretenida la clase, lo único que no me agrada es que algunas veces ver videos de Youtube, pudiendo ser algo mas allá de lo básico, fuer de eso bastante recomendable. Pide MUCHA participación y si no hablas acerca de lo que te esta pidiendo, se puede llegar a molestar. La asistencia es obligatoria pero si es por algún problema es muy comprensiva. Las clases son interesantes y no encarga tarea, solo el PIA y una que otra exposición.. Habla mucho, la clase la hace interesante, pide mucha participacion y le gusta que opinemos. Habla mucho y quiere que también hablen todos, la participación vale 20 y necesitas 10 participaciones para tener el 20, varios proyectos en equipo sencillos, muchas clases son de puro platicar para las participaciones, en general es fácil pasar, el pia es sencillo. Excelente maestra!. La participación y asistencia importan muchísimo.  Si pregunta algo tienes que contestarle rápido ya que se molesta. Encarga exposiciones en equipos, mientras menos leas y seas claro en lo que estas hablando te ira bien. Se preocupa mucho porque los estudiantes sean conscientes del medio ambiente.. La MEJOR opción para Cultura de Paz, con que opines 10 veces en todo el semestre ya tienes tus puntos de participación(conmigo fueron 20 puntos) y literal las clases se tratan sobre platicar de lo que sea. Todo menos la primera tarea es en equipo.Asistencia perfecta=Pts extra. Muchos sacan 100.. Evalúa de forma muy clara con pocas cosas. La asistencia y participación importan. Los proyectos/tareas/actividades son en equipos y son sencillos. A veces se revuelve con qué cosas encargó para qué día, pero nada grave. En verdad le interesa difundir la cultura de paz.. Es una clase y una maestra a la que le gusta hablar mucho, ami me da pena hablar y en cuanto a eso si medio le sufrí pero es light la materia en cuanto a que trata de dar opinión de varios temas, muy buena maestra excelentes clases. Muy agradable, la clase es ligera.. Es muy buena onda, participa siempre y ya pasaste. Una de las mejores maestras, si tienen oportunidad metan con ella, siempre participen en sus clases, da puntos extra por asistencia perfecta, cumplan con todo y tienen el 100 asegurado. Es una excelente Maestra, aprendi mucho con su materia y ninguna es aburrida, al contrario nos la pasabamos riendo y contando nuestras experiencias. Es muy importante que seas participante y asistas a todas sus clases, la maestra es muy amable y comprensiva. Siempre nos desea los buenos dias :). Metan con ella, no se van a arrepentir, sacas 100 seguro si entregas todo. Si tienes asistencia perfecta te regala 5pts extra sobre el promedio final.Sabe de las materias, y siempre da retroalimentación. Participa mucho (porque hasta te puede exentar de hacer el PIA). Es un amor de persona.. La mejor maestra sin dudas, las clases en linea estuvieron excelentes, daba puntos por asistencia perfecta. Clase aburrida y tediosa, sobre todo por la actitud de la maestra tan exigente y poca empática, además que no puedes sacar el celular ni un segundo porque ya te lo quiere quitar. Clases se hacen muy pesadas, no hay apoyos visuales, no puedes usar celular en clase o te lo quita, se toma la clase demasiado enserio, no te deja sacar libretas. Es buena profe, sin embargo en ocasiones te explica como si ya supieras pero si le preguntas si te va a explicar hasta que entiendas. Suele ir muy rapido asi que hay que estar atentos, no es dura al calificar pero si está apegada a la forma de evaluación. Es buena profe, siempre te brindara su ayuda, el único problema es la modalidad, como es presencial, lograr ver lo que esta haciendo en el código se complica,  y también explica super rápido sus clases,  asi que debes de estar muy atento.... Es muy buena profe en general, sabe de lo que es de a materia, pero es bastante dificil aprender de ella por ser clases presenciales, el 70% del proyecto lo tendrás que aprender por tu cuenta, aunque igual, sus revisiones son sencillas si sigues la FE. Buena profe, pero quizas no la mejor modalidad.. Muy buena maestra, te enseña muy bien los temas y realmente comprendes lo que te enseña. Es una de las mejores maestras de la facultad, explica muy bien las materias de las que da y te da mucha facilidad a la hora de hacer exámenes o entregar algo. Probablemente la mejor profe de la facu, sin ella tal vez me hubiera salido. Excelente profe, comprensible con todo y con ganas de enseñar. El único detalle de sus exámenes es que es muy poco tiempo para poder contestarlo, y siempre pero siempre habrá un problema muy difícil.. Es la mejor profe que tuve en mi primer semestre, explica super bien, si tienes dudas te responde muy clara y con respeto, sus exámenes son parecidos a los laboratorios que encarga, la mayoría fáciles y un problema complicado, pone actividades para que puedas ganarte puntos extras.. La profe siempre te ayudará si se lo pides, sus exámenes siempre tienen UN problema super difícil pero los laboratorios ayudan muchoSolo ten cuidado que tu grupo no sea con mayoría de físicos, se va emocionar y pondrá cosas más complicadas. Muy buena profesora. Realmente le interesa enseñar, explica muy bien. Lo único malo es el poco tiempo que da para hacer un examen. Es muy buena maestra, encarga mucha tarea pero si aprendes. Muy buena profesora, ayuda mucho en cuestion de puntos para pasar y sus clases son muy bien explicadas. Lo unico malo es que aveces sus apuntes son dificiles de entender si no pusiste atencion. Este semestre estuvo bastante tranquilo, no hubo mas que 2 o 3 clases y todo se basó en los trabajos, eran practicamente un trabajo por semana pero nada difíciles. La verdad es que es un profe bastante tranquilo por si tienes otras materias que no te dejen tiempo para la fogu, él es la mejor opción. Se nota que sabe mucho de los temas, aporta con su punto de vista como abogado. Hizo examenes por ser intersemestral y de opcion múltiple con algunas preguntas abiertas. Toma en cuenta participación y asistencia. Explica a detalle lo que quiere en el PIA. De los mejores profes para llevar una FOGU.. La asistencia no es obligatoria pero la toma mucho en cuenta a la hora de calificar al final. La materia en verdad no es algo que te exija mucho, los trabajos son en la mayoría bastante fáciles y el maestro es bastante raza entonces la clase se hace más chida xd. No dudes en meter materias con el, disfrutas la clase y obtienes buena nota.. Hay que exponer en otro idioma (no todo pero si una conclusión o algo). Esta interesante su clase y explica bien.. Muy buen profesor, llevé ETICA SOCIEDAD Y PROFESION en verano con él y explica muy bien, es abogado y los temas los relaciona mucho con las leyes.. No es claro con la evaluación , pero si realizas bien todas las tareas y trabajos que deje , te irá bien ????. Buen profesor en general y es bastante comprensivo. Junto con Dave, es el mejor profesor que he conocido en la carrera, es la calidad que siempre quise presenciar en persona, además de ser muy sociable con los estudiantes, y un maestro no solo en programar, sino en transmitirla de la mejor forma, tu salvación contra otros profes quienes lo den.. Excelente profesor, tranquilo, compasivo, responsable y da sus clases de la mejor manera posible. Para mí, es la mejor opción que hay. ¿No comprendes lo que ha dicho?  Lo explica de otra forma y otra y otra hasta que lo logres, gracias a él aprendí realmente lo que es la programación. Es verdad que sus clases son llevaderas por su forma de explicar y sus conocimientos del tema. El problema es que luego algunos alumnos le sacaban temas que nada que ver y el les seguía en lugar de volver a la clase, entiendo porque a algunos les gusta pero también entiendo a quienes no.. El profesor sabe mucho de la materia pero pareciese que se niega a brindarle su conocimiento a los alumnos a pesar de que es LMAD y él sabe como enseñan los maestros. Esta materia es literalmente haz todo por tu cuenta porque no aprenderás nada del profesor. Solo presume que fue el primer lugar.. No me pareció la gran cosa como los demás aquí dan a entender. No es un mal maestro, pero si hay cosas que podría mejorar, sobretodo relacionado con la poca ayuda que ofrece para el proyecto final. Ojalá hubiera explicado ciertos puntos del proyecto antes de que fuera demasiado tarde en el semestre.. La verdad solo las 3 primeras semanas de clase fueron utiles, el pia lo tienes que hacer todo por tu cuenta. El profesor nisiquiera usa las 3 horas de clase, se iba a los 50 minutos o menos diciendo que ya vimos el tema de hoy. Hay muchas personas que lo ven como dios pero a mi no me pareció eso. El mejor maestro que podras tener. No es alguien barco, asi que te toca estudiar, ademas de que no ve mucho sobre el proyecto, asi que ademas te tocara estudiar por tu cuenta.Es muy amigable y siempre te resolvera dudas, no importa lo tontas que sean.. De los mejores profesores que me he topado en LMAD.. Es uno de los mejores maestros que he tenido en la carrera, mejor enseñanza, ve por sus alumnos, trata siempre de que todos aprendan, pero, lo único que no me gustó del todo, es que a veces las motivaciones que da son un poco elevadas(?), pero de ahí en fuera, mejor profesor.. si buscas un profe barco este no es, pero si buscas un profesor excelente y que verdaderamente le importa lo que hace, este es. Es de esos profes que aman enseñar, generalmente a mi no me gusta programar pero este profe hizo que amara poo, ademas de que tiene demasiado respeto hacia los alumnos y es cómico, es como un alumno con el que puedes hablar de videojuegos, historias, etc. y aparte te da clases buenas. Muy buenas clases, explica excelente y es muy comprensivo. Perdón por irme a terceras profe ?. Hace bastantes analogías que facilitan la comprensión de los temas, siempre responde tus dudas, siempre está dispuesto a ayudar a sus alumnos; a pesar de que la materia en sí no me agrada mucho, sus clases son de lo más amenas. De los mejores profesores que he tenido.. Es un excelente maestro que sabe como apoyar a sus alumnos, 10/10. El profesor explica muy bien los temas, si tienes alguna duda sobre algo; él muy amable te responde. Todo lo que viene en los exámenes, son los temas vistos.El profesor durante clases, te hará preguntas sobre temas vistos, así que prepárate en repasar los temas. Se respetuoso con el profesor.. Olaff GOD, nada mas que decir, de los mejores maestros de LSTI. La clase fue muy clara desde el comienzo hasta el final, apoya en las dudas y enseña bien, De chill, además le sabe a los monos chinos. Buen maestro y la clase excelente Solo no lo hagan enojar. Es mas entretenido de ver que el mariana, amo su forma de enseñar.. De los mejores Maestros que tiene la facultad, odiaba todo lo que tuviera que ver con penetracion a redes y me hizo amarlo, te apoya en cualquier cosa que necesites. Aparte de que sabe muchísimo, da muy buenas clases y nunca falto. Si pudiera metería cualquier materia con el de nuevo. Excelente maestro, conoce los temas y aclara las dudas muy fácilmente. Tomaría clases con el mil veces, de los mejores maestros que existen en la carrera ????????. El profe explica excelente, sus clases son interactivas, cada semana encarga tarea pero son sumamente faciles. El PIA se hace durante todo el semestre, tienes que asistir para entregar tareas. Es uno de los pocos maestros que hace que te vuelvas a enamorar de la carrera. Ademas es guapisimo. Bastante barco el Betote, pero aún así aprendes 10/10. Preparate para que decida que un grupo va a pasar y otro va a reprobar desde antes de que inicie el curso y esto se ve reflejado en tareas examenes e inclusive en cuando va a clases. La vdd es bien barco (en mal plan), y como que no le presta atención a la materia, me termino poniendo una calificación mas baja que la mía en kardex y no la cambio... Tenía mucho interés en la asignatura al inicio, pero sus clases me quitaron todas las ganas.. [Comentario esperando revisión]. Muy buena maestra. La neta, no sabe nada.. Nunca explica nada, se pasa la clase sentado, exige mucho en el PIA y no pone especificaciones,  no aprendí nada el todo lo tuve que aprender sola. Buen maestro, da muy bien la materia de contabilidad y no lo hagan enojar porque cancela la clase. La asistencia no es muy obligatoria pero te da puntos por tener asistencia perfecta. Me gustó mucho tomar su clase y te ayuda a comprender muy bien los temas que imparte.. (2020) No puedo decir nada ya que solo aparecio la primer clase para decirnos que se iba a ir a estudiar a otro lado y dejarnos con el sustituto xd. Si en verdad quieres aprender de la materia es sólo con ella, explica con paciencia y detalle y explica el por qué de todo. Siempre pregunta si hay dudas. Es muy buena.. A veces se revuelve con sus explicaciones o confunde palabras pero siempre trata de ayudarte. Si quieren aprender es con ella y solo con poner atención te ira bien.. Es un maestra muy comprensiva. Por el coronavirus yo no me puedo conectar todas las clases y le explique la situación en la casa y  me a apoyado cuando le pregunto dudas de las clases grabadas. Siempre pregunta si hay dudas y si hay lo vuelve a explicar hasta que le entendemos, explica muy bien. Explica muy bien y siempre pregunta si hay dudas. Tienes que estar siempre atento a la clase. Es de las maestras más jóvenes, guapa y lista. La amooo. Es muy amable.Su clase es fácil si realmente pones atención.. Explica muy bien todo y  siempre está preguntando si hay dudas y te las responde hasta que quede bien claro.. No explica mucho, falta demasiado a clases y califica demasiado quisquilloso en los exámenes, si quieres aprender no metas con ella, si ya sabes programar, vas a sacar una calificación mediocre. Es una excelente profesora, estricta y quisquillosa en algunos puntos, pero realmente explica los temas muy bien, las tareas no son tan complicadas, y los examenes tampoco. La asistencia si importa, y no le gusta que en clase la anden interrrumpiendo.. No entiendo como pueden recomendar a una maestra tan mala, si quieren programar no metan con ella. La profe es buena explica bien, los exámenes son parecido a los laboratorios y a los ejemplos de clase es muy justa al calificar no esperes muchos puntos extra. Las clases son algo aburridas pero si pones atención aprendes, los exámenes no están ni fáciles ni difíciles, es cuestión de estudiar, las tareas y el proyecto son muy pesados aunque son en equipo, la profe puede parecer muy estricta pero la mayoría del grupo aprueba con ella, no es mala opción. Encarga trabajos muyyy pesados, explica muy rápido, es flexible siempre y cuando le expliques tu situaciónTe manda a leer el libro la mayoría de las veces. Es muy impuntual en su clase. No revisa a tiempo y las tareas deben ser exactamente con los métodos que pide.. Falta mucho, no revisa a tiempo, llega muy tarde. En exámenes pide cámara pero si te esperas a que otros la prendan no se da cuenta si la prendes o no. Parece estricta pero al final pasa a casi todos, pide usar exactamente los métodos que ella usa. Al final encarga mucha tarea en equipo. Pasó a todos con más de 80 menos a uno que la dejó con 36 pts. Solo encargaba las prácticas y no hacíamos nada más, a veces eran confusas, pero la profe siempre estuvo dispuesta a explicarlas más de una vez  y durante toda la clase, siempre se muestra muy dispuesta a ayudarte en lo que sea. excelente maestra, al final deja varios trabajos pero no difíciles.Los exámenes tampoco son difíciles, ya que explica muy bienNO ES BARCO. Explica bien pero como si fuéramos niños pequeños, es muy estricta con sus procedimientos y métodos, encarga un montón de tarea al final del semestre todo junto, son en equipo, los exámenes no son difíciles pero si hay que estudiarle. Al final todos pasamos con más de 80. Da flojera su clase. Muy exigente con las cosas como las pide pero si explica muy bien. Buena profe, solo que falta mucho, con respecto a como califica, trata de siempre ponerte la mejor calificacion posible, pone muchos trabajos. Su clase es tan lenta que llega a aburrir, alguien a principio me dijo "todos pasan" y fue cierto solo que te hace acuerdas usar sus metodos. Encarga el proyecto casi al final, esa puede ser la unica complicacion. Hay que estudiar para los examenes y entregar todas las tareas.. Muy buena profesora! Te ayudará si batallas, se lleva la clase lento, puede llegar a ser aburrida pero es para que todos entiendan, la verdad si la recomiendo.. La deje hasta quintas pero ame a esta profesoramuy buena. Muy buena maestra, la unico malo es que cada alumno tiene una diferente experiencia al tomar su clase pero en general la mayoria que la toma logra aprobarla.. (Y). Es una excelente profesora, estricta y quisquillosa en algunos puntos, pero realmente explica los temas muy bien, las tareas no son tan complicadas, y los examenes tampoco. La asistencia si importa, y no le gusta que en clase la anden interrrumpiendo.. [Comentario esperando revisión]. Definitivamente no metas con ella a menos que la alternativa sea peor. Sus tareas son muy largas y te deja el PIA una semana antes de acabar el semestre. La única ventaja es que sus exámenes son fáciles, pero es muy quisquillosa, por lo que igual te va a bajar puntos por alguna estupidez.. Sus clases pueden ser muy lentas y redundantes, tienes que leer mucho e investigar por tu cuenta, baja puntos por cosas super pequeñas, pero en general, se le suele entender y es muy amable para resolver dudas, deja pocos trabajos, pero estos suelen ser enormes.. Una maestra muy dedicada con sus alumnos, y sus clases son muy claras y muy fáciles de entender, te sientes en confianza con ella como para preguntarle cualquier duda. Muy buena Maestra Sabe mucho del area y es muy paciente al explicar, da buena retroalimentación. Buena maestra, explica bien pero a final de semestre pide muchas tareas y solo tienes 1 semana. Además de eso no le gusta que la interrumpan. Excelente maestra, pero si es complicada la materia. Enseña aprendes te diviertes todo bien. Mas que profesor parece un amigo, claro sin cruzar la linea profesor alumno. Te explica de muy buena manera, responde tus dudas y es muy claro en cuanto a la calificacion. Sin duda la mejor clase que he tenido, aprendes mucho sobre la materia con el, muy buena persona, volvería a tomar su clase de nuevo. Conoce bien su materia y se nota que le gusta dar clases, su manera de calificar es de las mejores de la facultad ya que da puntos extras por participación, asistencia, problemas extras y dinamicas.. Excelente profe, explica bien y aprendes, realiza actividades y deja tareas extra para generar puntos extra ,  no es dificil pasar con el, califica con 40% tareas  10% asitencia y 50% examenes (si haces las tareas bien pasas, algunos reactivos son como las tareas), eso si es algo estricto. Es de los mejores profes de Fisica que he tenitdo, sus clases son muy completas, explica muy bien, es atento con sus tutorados, es un ejemplo a seguir como profesor, es intimidante, pero es muy comprensivo. Es muy increible (nos hizo un concurso de disfraces xD y dio puntos al mejor disfraz). Grande. Excelente profe, pone examenes ni tan faciles ni tan dificiles, siempre explica muy bien y es muy atento ante dudas. Es un excelente profesor, tiene mucho ego pero la verdad qjesi da unas excelentes clases!. Amo su pelo, si pudiera casarme con el seria la persona mas feliz del planeta, cada cabello es como una pizca de felicidad en mi interior.. Por este profesor aprendí muy bien la física, y su forma de enseñanza excelente.. Excelente maestro.comprometido,su preparación se refleja al exponer su clase,estricto,claro y entusiasta;Ojala que ese ej:se extendiera a todos los docentes, así ganaríamos todos.. Excelente como profesor, explica con mucha claridad y nos incita a estudiar y seguir adelante:). ME ENCANTA SU CLASE Y PELO!. LO AMO!. Excelente profesor! La materia que da es una de las mas dificiles , pero su manera de explicar es muy agradable y hace muchisimo màs entendible todos los conceptos que trae esta materia.. Maestro muy apasionado, lamentablemente puede llegar a enseñarse con algun alumno sin rason aparente, da un de las materias mas dificiles de la facultad y es dificil de pasar sin el apoyo.si le caes mal es imposible, si le caes bien o le eres indiferente tienes la oportunidad y aprenderas bien.. el mejor.. Da clases de física y matemáticas, sus materias sin duda son difíciles pero el hace la clase amena y explica de una manera sencilla y clara. Enseña muy bien, motiva a sus estudiantes a echarle ganas y reconoce a quienes se esfuerzan. Es exigente pero es bueno.. La clase que lleve con él era no escolarizada, por lo que no había necesidad de conectarse.Pone trabajos cada 15 días, pero son sencillos, y al final terminan pasando la mayoría (en mi grupo solo reprobaron 2, y muchos sacaron más de 90 aunque nadie sacó 100). Como la materia era no escolarizada no nos conectábamos a llamada solo era hacer tareas todas las semanas. Pone 2 exámenes en nexus de unas 20 preguntas. Haz todos los puntos que pide en las tareas porque sí baja puntos si te falta algo. Pero en general todo bien y relax. Súper buen profe , la neta. No es díficil la clase, en realidad sus clases son muy zzzzz, nadamás dejando la clase de fondo se pasa la materia. 10/10. El maestro es una muy buena persona, es sumamente comprensible y apoya mucho a sus alumnos. Se merece todo el respeto y toda la atención.. De los mejores maestros de FOGU. Explica excelente.. Utiliza mucho su apoyo visual, básicamente en eso se basa toda su materia en el semestre. Es buena maestra,  sus exámenes son claros y sencillos. Puede que falte a lo largo del semestre, pero la materia de mate financieras es sencilla.. Es una profe barca, en el semestre faltó más de 20 veces, pero las veces que viene es buena explicando, domina la materia muy bien, te resuelve cualquier duda en el examen, su evaluación es 75 exámenes 15 proyecto final(fácil), 5 asistencia. 5 participación (pts gratis). En general es buena profe, trata siempre de darse a entender con los temas y los exámenes son muy parecidos a los ejemplos que se ven en clase, lo único malo es que se ocupa mucho en su trabajo y llega a desatender al grupo, pero aun así la materia es fácil de pasar con ella. Los maestros que dan alguna clase basada en alguna área de la actuaria trabajan, tienen otro trabajo aparte de dar clases, pero la maestra Michelle pareciera que solo tiene tiempo para sus otras obligaciones y se le olvida que también da clases. No la recomiendo, aprendes muy poco con ella.. No la recomiendo para nada, este semestre que paso desentendía mucho a sus alumnos de 5 clases faltaba a una. En sus clases pedía que tu resolvieras el ejercicio solo te lo platicaba el procedimiento, pero no lo hacia ella. Así que si eres de aprendizaje visual, no esperes que siempre haga ella todo. La profe explica bien los temas y pone varios ejemplos. Los exámenes son muy fáciles ( casi lo mismo que los ejemplos de clase). La profe suele ser muy olvidadiza y llega tarde a las clases o falta mucho, el final del semestre puede que se vuelva muy pesado por que se atrasan mucho las clases.. Con las clases en línea llegaba tarde a la clase de las 7, de dos horas que deberíamos fe tener clase la mitad del tiempo. Aveces no es muy clara en los temas, pero trata siempre de darse entender, y en si la materia con ella es sencilla, es buena maestra. Da la clase muy clara, si tienes duda te la contesta las veces que sea necesario para ti, a veces se revuelve con tantas dudas pero al final si explica bien todo, te toma en cuenta si participas, hace actividades para puntos extras en parcial, divertida, tomaría clase con ella otra vez.. Tiene un gran conocimiento de la materia, contesta todas las dudas, sus clases son muy entretenidas e interesantes pero no regala puntos si al final no pasas, es estricta pero muy buena maestra. Su clase es buena, pero se confunde en algunos temas lo cual hace que te confundas, lo bueno es que siempre trata de aclararlas la clase siguiente, sus exámenes son de acuerdo a lo que te pone en el lab, pero aún así valen mucho en el % de cal final. Es muy accesible y te inspira confianza. Es buena maestra, muy accesible y se esfuerza para dejar lo más claro posible el tema aunque suele confundirse mucho en algunos problemas y hace que te revuelvas pero lo bueno es que lo recompensa porque en la siguiente clase ya aclara las confusiones que hubo en la clase anterior. Es buena maestra, te apoya y te escucha mucho ademas de corregirteHace actividades para ayudarte con la calificación Lo malo es que se confunde muchas veces y te hace confundirte más. Mala Maestra, Me dijo "¿Quieres dejarla en segundas o que?" Frente a toda la clase. Una maestra muy amable pero muy justa con su forma de calificar, no t va a regalar puntos pero si t va a explicar muy bien. Usamos las computadoras en todas las clases, nunca falta, siempre está dispuesta a ayudar, no vas a batallar con pasar siempre y cuando no tires hueva. Excelente maestra, explica muy bien y resuelve todas las dudas, conoce a los alumnos y ve quiénes van y quiénes no, tareas sencillas si pones atencion, PIA largo, examenes regulares pero si no le sabes difíciles. La neta es la mejor profe para esta materia, pero tienes que estudiar por tu cuenta y no confiarte. Si metes con ella, consigue un buen equipo que trabaje o por lo menos sepa, porque si no lo vas a pasar feas, practicamente todo es en equipo, el PIA esta largo se puede hacer solo SOLAMENTE si tienes tiempo, sabes organizarte y pones atención; explica bastante bien, recomendada si quieres aprender. Es un amor de persona. Pero califica durísimo. Es una gran maestra, sabe explicar, le gusta ayudarte, es muy paciente y la neta te echa paro a la hora revisar el PIA, eso sí, está larguísimo y complicado. De no ser por su piedad sólo 2 hubieran pasado en mi grupo.. La mejor maestra que he tenido en la facultad hasta el momento, es muy buena explicando, resuelve dudas, los ejercicios te ayudan a aprender. Lo único que tienes que saber antes de meter con ella es  que los trabajos y exámenes los tienes que hacer bien. PIA es largo, empieza en cuanto lo explique.. Excelente profe, es comprensible y transmite muy bien el aprendizaje. Los exámenes no son largos pero si algo difíciles si no pones atención en clase. Responde todas las dudas que se tengan. Solamente hay que tener tiempo para resolver el Pía, ya que si es largo.. Es buena profesora, explica muy bien pero si lo tuyo no es programar no te recomendaría meter con ella, a partir de arreglos a mí se me empezó a complicar y la segunda mitad del semestre estuve rezando por no reprobar. Eso sí, el PIA está fuerte pero nada que no se pueda hacer. Excelente maestra si lo que quieres es aprender a programar, super paciente, explicaciones muy claras y concisas, los exámenes no son tan difíciles pero da muy poco tiempo, PIA demasiado largo, elige un buen equipo y empiézalo lo mas pronto posible, practica todos los códigos que hagan en clase.. Es una excelente profesora, siempre muy dispuesta a ayudarte y a explicarte las veces que sea necesario un tema, la recomiendo si realmente deseas aprender Programacion. Los exámenes si son muy largos y un poco difíciles pero no es nada que no hayan visto en clase, responde todas las dudas las veces necesarias, durante la clase no se ven muchos ejemplos pero los laboratorios que deja sirven mucho, no es barco, no regala puntos. Explica bien pero falta mucho a las clases o llega muy tarde, a pesar de eso trata de estar a disposición de los alumnos y te tiene mucha paciencia, los exámenes son muy largos aunque no son difíciles. El pia es un proyecto largo pero fácil si conoces lo básico.. Es muy linda,explica bien, te ayuda con cualquier duda y explica muchos ejemplos en clase y aunque advierto que el PIA es muy largo le recomiendo que lo hagan desde antes vale mucho la pena meter la materia con ella  yo lo volvería a hacer. Excelente profesora,explica muy bien cualquier duda la aclara, sus examenes son de pensar un poco pero tan dificiles, el PIA si es muy largo en general buena profe es muy amable y respetuosa espero que de mas materias de otros semestres sin duda volveria a llevar su clase. Cualquier duda que le digan ella la aclarara, eso es bueno y malo ya que eso puede alargar mucho las clases pero todos terminan entendiendo, EL PIA ES DEMASIADO LARGO. Explica muy bien los temas, en mi caso solo el último lo explicó muy por encima supongo que por el tiempo. Exámenes no son fáciles pero tampoco para reprobarlos por mucho. El PIA es largo, NO lo hagas solo. Solo tienes derecho a ordinario si sacas 100 en PIA (no va a suceder eso e_e).. Excelente maestra, es muy simpática, te trata de explicar lo mayor posible para que entiendas los temas, te brinda mucha ayuda siempre que puede y trata de estar al pendiente de sus alumnos.. Excelentísima maestra. Sus clases son excelentes y entendibles, las da con una buena actitud y gran paciencia para explicar las cosas. Sus exámenes son algo fáciles.. Sus clases son excelentes, siempre dispuesta a ayudarte  y explicarte con una excelente actitud, volvería a tomar su clase. Excelente profesora, tiene paciencia y siempre te ayudara si se la pides,  solo pone un pia algo largo pero de ahi en delante, es facil pasar la materia y hace las clases amenas. Muy buena profe, ojala de mas materias, volveria a tomar au clase. Excelente profesora, sus clases son claras y amenas, siempre está dispuesta a ayudarte incluso fuera de clases. La recomiendo al 100%. Es la coordinadora de la carrera de LCC es muy buena para explicar y muy paciente, brinda ayuda, el pia es algo largo pero es muy buena opcion aunque aveces llegue tarde y aveces falta. Es muy buena explicando, sabe mucho, muy paciente y te ayuda, incluso puedes buscarla despues de clases y te asesora o te asigna a alguien, es muy amable y se preocupa por sus estudiantes, una gran opcion para aprender y mas si no sabes mucho de programacion. Te ayudara, pero tiene el chiste de que falta mucho y en ocasiones se daran temas por visto. Confunde mucho al explicar los temas, explica con puras diapositivas y en los ejercicios te deja por tu cuenta. Al principio parece que  fácil peor después se vuelve tedioso porque al principio toma mucho tiempo en explicarte y ser buena pero después del primer parcial  haya el segundo a da cuenta que va atrasada por lo que apresura las cosas y no explica. El PIA es muy complicado.. Las primeras semanas de la materia se ve la historia de la multimedia,ya despues se ve photoshop y html muy por encima, la profe cae bien es chida y sabe del tema aunque aveces la clase era algo aburrida, es sencillo pasar solo entrega los trabajos en equipo que pone. Me caía un poco mal y ya la conocía pues instruía labs, pero aunque da una materia de lo que se enfoca ella es un poco lento. Estudia lo más insignificante para el examen porque eso vendra. Es su primer semestre dando clases al parecer es recien egresada y esta haciendo su maestría pero falta mucho, no aviza pide mucho que investiguemos por nuestra cuenta, no me gustó sus clases, es nueva dando clases lo entiendo pero le falta organizarse mejor. Claro al explicar las tareas y los temas necesarios para entenderlas. Se tarda en calificar y a veces en subir las tareas, pero siempre da el tiempo suficiente para realizarlas. Se le ve un verdadero interés porque los alumnos aprendan y en general su clase es instructiva y a la vez muy aprobable.. Todo el rollo de las fórmulas y demás nada más te lo platica, pues la explicación a la que más le da importancia es en aplicarlo en R. Un poco estricta a comparación de sus semestres pasados, pero no es difícil pasar con ella, solo échale ganas, y no la cagues cuando ande de malas. Es muy buena prof. Muy buena profesora!! Toda la materia es en Excel (en las últimas clases también se usa Minitab). Los 3 exámenes son en línea (aunque si eres psicópata puedes ir a presentar al salón, total ella estará ahí). Me fue mal en el PIA y por eso saqué una calificación tan baja XD. Pero en promedio sacas 90. Es super linda y explica muy bien.. Excelente maestra, aprendes y sus exámenes no son complicados. Muy comprensible y cualquier duda la aclara.. La maestra siempre está dispuesta a ayudar, siempre y cuando le pidas ayuda. Toma mucho en cuenta la participación que tengas en la clase. No es barco, pero si vas a asesorías y pones atención los examenes son muy fáciles.. Muy buena maestra, y es muy graciosa, jajajaja.Enseña muy bien, y se asegura de que aprendas.Los exámenes no son tan fáciles, pero siempre son cosas que se vieron en clase .. Siento que los exámenes estaban normales, pero si estaba un poco largo, si estudias mucho y pones atención la pasas, pero si quieren una gran calificación tienes que practicar mucho. Una de las mejores maestras que he tenido, muy cómica, le gusta platicar mucho, pero también explica de una manera muy clara y te ayuda mucho, da puntos extras para ayudarte a pasar si ve que eres de los que participa, sus exámenes muy sencillos si de verdad estudiaste todo lo que viste con ella. Explica muy bien y es muy buena persona. Conoce mucho de la materia. Los examenes los saca de los libros que utliliza en la clase. Sus examen son un poco más dificiles que los ejercicios que explica.. Volveria meter clase con ella a pesar de que es algo dificil, pero a pesar de eso es una maestra muy recomendada y se toma el tiempo de explicarte las cosas.. Buena maestra aunque a veces no se explica bien. Exámenes dificiles a menos de que estudies muy bien ó los pidan para llevar. Además, califica duro.. Excelente maestra , los exámenes fáciles , basta con poner atención y trabajos ligeros. Excelente maestra,todo lo que viene en sus exámenes lo ves en claseTe explica demasiado bien y si no entiendes siempre te ayudara. Buena maestra. No se difícil pasar con ella.. Muy buena maestra, explica todo a detalle, paso a paso, usa diapositivas y siempre tiene sus clases preparadas.  Volvería a tomar clase con ella totalmente.. Es una maestra nueva, y la verdad es lindísima como persona y como maestra, si tienes alguna situación te da la confianza de ir a pedirle apoyo, los exámenes siempre son de lo visto en clase, y cuando ella siente que van a estar pesados te los deja para llevar, realmente es un amor. Si no lees lo que ella pide se molesta y te pide leer documentos de 200 pag de un día para el otro además de que vienen en ingles. Si por alguna razón no cuentas con los puntos necesarios para aprobar la materia antes del ultimo examen ni te presentes a presentar y ya que no te dará examen.. Sabe de su materia, pero no sabe explicar. Muchas veces se equivoca y no admite su error, en vez de eso dice que tal vez fue error de copiado en el código y que no sabe qué puede ser. Es docente pero no enseña, solo pone videos que se pueden encontrar de manera gratuita en youtube. Lo importante es leer, ser autodidactata y practicar cosa que siempre se debe de hacer ????, que se demuestre el interés y conocimiento para que no te sorprenda con los exámenes. No se presta para poder apoyarte en alguna duda, ya que siempre que formulas tu pregunta, te contesta de forma, que intenta humillarte con los demas compañeros, y eso te limita a poder seguir eliminando las dudas, y terminas buscando la informacion por tu cuenta, sin tener apoyo.. Nunca metan ninguna materia con ella.. Muy buena maestra, exigente pero domina muy bien las materias que imparte.. Demasiado exigente para una materia de relleno que no nos servirá para nada en la vida.. Curse la materia Programacion I, es muy buena explicando y te ayuda si se lo pides. Para que te vaya bien, tienes que pensar como ella (literalmente), siempre buscará alguna forma para "tronar" el código, una pequeña falla y te pone mal todo el problema, si no le gusta tu lógica también. Muy dificil. El profe mas barco que tuve durante toda la carrera. [Comentario esperando revisión]. Explica muy bien Y si no pasas te ayuda para que no te vayas a segundaParticipa y te da puntos para el examen. Excelente profesora, te brinda apoyo en todo lo que gustes y si no entiendes a algo te explica otra vez más claro, una de las mejores profes que eh tenido 100/10. Excelente profesar, la mejor sin duda.Explica de manera muy fácil y sus clases están muy completas. Excelente profesora. Explica de forma clara y fácil de entender. Resuelve tus dudas. Muy amable.Te informa con tiempo sobre las tareas a entregar.Da puntos extra por participar.Sus presentaciones fueron muy completas.. Es la mejor maestra que he tenido, usa los recursos de teams 10/10 y todo super claro. Muy buena maestra, para las clases en línea se preparo muy bien, si algo no entiendes se regresa y lo explica, sus exámenes suelen ser un poco difíciles, pero sin duda es excelente. Muy buena maestra, le agarré cariño desde propedeuticos porque se le nota el gusto por las matemáticas. Excelente maestra, se esmera mucho para hacer sus clases y es fácil de entenderle, se da a explicar de manera sencilla, y las dudas las resuelve hasta que queden claras. Sin duda alguna de las maestras más amenas que he tenido en mi carrera. Maestra si lee esto: siempre le tendré un amor eterno.. Muy buena maestra, sus clases son claras y si aun así quedan dudas siempre esta para contestarlas, brinda mucho apoyo y hace realmente mas fácil la clase (mas las de mates). tmb es mi crush. Excelente maestra, es mi crush aparte de que explica muy bien. Sus exámenes son difíciles pero te apoya si tienes dudas, excelente maestra!. El problema principal de su clase es su falta de interés en que genuinamente aprendas , ya que los exámenes son un nivel totalmente distinto a lo visto en clase y le da igual si todo el salón reprueba sin entender nada del examen , en mi salon los 32 alumnos la dejamos en ordinaria .. Sus clases se vuelven tediosas, ella espera qué resuelvas ejercicios sin haberlos explicado bien, ignorando el hecho de qué son temas nuevos para los alumnos; da por hecho qué sabes cosas que realmente no viste, o cosas que viste hace mucho, se molesta si no participas y si te equivocas también. Nada que ver los exámenes con lo que enseña. Si realmente quieres aprender, mete clase con ella es una maestra con muchos conocimientos al respecto, toma apuntes de todo lo que diga en clase te servirá mucho y ponte a practicar por que los exámenes son difíciles, se participativo:). Aprendes mucho porque la maestra sabe demasiado de la materia, tanto basica como avanzada, pero es muy dificil pasar, da por hecho que ya sabes muchas cosas y los examenes son dificiles. Tienes que estar mentalizado de que puedes reprobar :(. Definitivamente la mejor maestra de toda la carrera, sus examenes son dificiles pero aprendes mucho, es responsable y nunca falta a clases y se detiene cuando tienes dudas, no pase ninguna de sus materias en primera pero te pasa en segundas. Ella como maestra es muy buena, de las mejores que hay en la facultad, pero a la hora de calificar y evaluar es donde esta el problema. Aprenderás mucho pero el detalle estará en sí puedes permitirte dedicarle mucho tiempo o tener muy claro que puedes reprobar.. Es excelente maestra, sales sabiendo mucho de su clase, aunque es muy difícil de pasar.. Lo visto en clase es muy sencillo comparado a los exámenes, así que tendrás que estudiar por tu cuenta también.. Si no llevaste alguna clase con ella en actuaria lamento decirte que te graduaste o te graduaras sin ser lo suficientemente bueno. Actualmente no sé si da clases, pero si quieres algo fácil no la metas con ella. Si eres de Actuaría y no tuviste clase con ella, simplemente no estuviste en la carrera. De las mejores maestras que he tenido, es complicado pasar, pero deja muchas enseñanzas.. Es muy buena profesora, pero estoy en contra de su forma de evaluación, es el 90% en examenes muy difíciles con ejercicios muy diferentes a los que pone para segunda oportunidad. Como si tuviera intención de planear que la materia se pase en segundas.. Definitivamente aprendes pero tienes que poner mucha atención y practicar y leer por tu cuenta. Los primeros meses asusta mucho, pero luego ya se relaja. Animo, ya vas a segundas comoquiera.. Excelente maestra, pocos pasan en primeras, pero definitivamente vale la pena, en segundas te ayuda si ve que le echaste ganas, me consta.Estudia los problemas del libro de dónde saca el laboratorio, de ahí se basa para el examen.Se necesita dedicarle mucho tiempo. Le da mucha importancia a los examenes. Estos son muy dificiles,los problemas no se parecen a los vistos en clase. Tienes que tener una buena base en calculo. muy pocos de sus alumnos logran pasar la materia. Explica bien pero no es algo extraordinario.. Si lo que quieres es aprender entonces Abi es buena opción, solo que es algo difícil de pasar con ella, mi recomendación es resolver todos los laboratorios que ella dejé para que te vaya bien en los exámenes, aunque claro, también necesitas tener buenas bases de cálculo y álgebra.. Si planeas meter cualquier materia con esta profesora que aunque califica duro y tienes que venir muy preparado con los conceptos previos de las materias anteriores y sus fórmulas , es muy buena explicando pero estricta calificando. En general necesitas tiempo extra para los formularios. Buena. La maestra es estricta a la hora de calificar. Es de las mejores maestras que he conocido en la facultad, está altamente preparada y es muy muy buena en lo que hace. Siempre responde dudas, su conocimiento en la materia es excelente.. Es muy buena maestra pero el problema es que si califica muy duro y le da el 100% a exámenes, lo que complica que pases, solo  el 10% del grupo pasa. No recomendaría meter con ella si lo que quieren es pasar y/o llevar un bueno promedio.. Excelente profesora!Pero si hay que dedicar tiempo extra a su clase. La mejor maestra,  explica muy bien las dudasMas de 80 en kardex asegurado.. La admiro, simplemente la mejor profesora que he tenido en toda mi miserable vida.. Pasan muy pocos, pero la maestra domina la clase de manera increible y es muy buena explicando,  pasar no es imposible pero tendrás que dedicarle su tiempo( almenos para mi mucho mas de lo normal) a la materia.. De 50 solo pasaron 5. La mejor maestra de la facultad.. La amo. No pierdan su tiempo, No vale la pena.. Es difícil pero claro que vale la pena llevar clase con ella.. Es dificil pero es la mejor. Es algo pesado llevar clases con ella, pero aprendes mucho, explica súper claro y si ve que le echas ganas te puede ayudar, totalmente recomendada.. Buena maestra, la materia es relativamente teórica ya que casi no se ven ejemplos en clase, casi son puras demostraciones, de pronto la clase se vuelve un tanto pesada, pero a pesar de eso me gustó.. Demaciado dura al calificar pero con eso aprendes a estudiar para cada examen mucho mas.. La amo, explica muy bien y me gusta su estilo. Su materia va rapida, explica muy rapido mientras resuelve un problema eso hace que te desconcentres, pero fuera de ahí, ayuda mucho si tienes dudas, se da tiempo para ayudar. Los exámenes son difíciles pero no es tan estricta en eso. Recomendada si quieres aprender bien la materia. Explica bastante bien, y si le preguntas alguna duda te la contesta, es algo estricta y sus exámenes son difíciles pero al final no los califica de manera tan dura para echarte una mano.. Este hombre es el único y el último Cordero de Dios. He abandonado todas mis ideas preconcebidas y a cambio he comprendido el sentido de la vida: todo se encuentra autocontenido en la Chi Cuadrada, y si mi ene es demasiado grande, puedo aproximar con una Normal tal y como Dios escribió, AMÉN.. Muy buen maestro. Va muy rápido con lo temas así que te recomiendo no faltar a sus clases o vas a perder el hilo. A veces no se entiende bien a su letra así que siéntate cerca del pizarrón. La materia es muy difícil pero al menos el profe deja consultar libros o apuntes. Si le pides ayuda te explica. Te recomiendo poner bastante atención a su clase y sentarte en los lugares de hasta enfrente ya que Cordero no tiene una buena letra, la hace pequeña y va muy rápido. Estudia por tu propia cuenta y no te confies en los exámenes.. Las clases se dividen en tres tipos: demostraciones, ejercicios a mano y programas. Es importante que le pongas atención o se te va la onda, los examenes no son especialmente dificiles pero si necesitas estudiar. El profe sabe un buen de la materia, aunque yo a veces me perdía pero si retomaba el libro después le entendía súper bien, deja trabajos en equipos y siempre brinda apoyo. Es buen maestro, en Estadística recomiendo que le pongas atención, hagas ejercicios, y busca retroalimentación. Los exámenes son, o extremadamente fáciles o incomprensibles, depende de si estés entendiendo cada concepto.. La mejor profesora de la rama 2D si van a la esa rama la mejor opción es ella, es un amor de profesora. La mejor maestra de arte 2D en la carrera, ojalá pudiera llevar clases con ella nuevamente. Es muy buena artista y profesora, a veces sus clases se sienten un poco lentas pero en general es entretenida y se explica muy bien en los temas de la materia, su retroalimentación es excelente y es muy justa al calificar.. Te ayuda cuando tienes dudas, siempre tiene las clases preparadas y en general explica bien.. Sabe bastante de la materia y los temas, por lo que la clase será muy clara. Le interesa que todos entiendan y puede explicar un ejercicio más veces para que no queden dudas. Sus exámenes son parecidos a los ejercicios que se ven en la clase. De los mejores maestros que me he encontrado en la facultad, domina ampliamente los temas y los explica de manera muy entendible. Los exámenes son básicamente los laboratorios y da puntos extra hasta para regalar, chulada de profe. Explica de manera clara, los examenes suelen ser parecidos a los laboratorios, aveces se toma tiempo en sus clases para hablar de su experiencia en la carrera y da consejos muy buenos. De los mejores maestros que hay en la Facultad. Excelente profesor, ojala diera mas materias. Hace ver la clase sencilla, explica muy bien y te ayuda con la dudas no importa cual sea. son muchos apuntes y sus examenes estan dificiles, si faltas un dia ya valiste porque vio tres temas y 10 teoremas. Es de esos pocos profesores que te inspiran confianza cuando tienes duda, brinda mucho día apoyo, de una u otra manera hace que disfrutes la materia y la clase que está impartiendo, es de los mejores que he tenido, excelente maestro.. Es uno de los mejores profes que he tenido, prepara muy bien sus  clases, pasa todos los apuntes que hace en digital, siempre brinda su ayuda, los laboratorios son en equipo y en sus exámenes viene todo lo visto en clase :). Es muy buen maestro, te ayuda y explica en lo que le preguntes. En su contra es que es muy prepotente. Definitivamente vas a aprender pero la clase no es nada sencilla. La materia muy buena pero pues, el profe, como que no sabe organizarse, falta mucho a clases y esas clases que falta las quiere reponer para otros horarios, si no quiere asistir en su horario asignado para que es maestro entonces? Es necesario mover clases? Estuvo bien que lo contrataran?. Llevar clase con el no es nada malo, hasta que te das cuenta que empieza a faltar y deja de explicar temas, para luego reponer clase en otros horarios que no le corresponden. Por eso algunos le sacan la vuelta. Si tienes clases salteadas o en otros turnos no se recomienda.. Es duro con nosotros pero le apasiona los temas que da así que entiendo por qué es tan estricto... falta pero trata de reponer la clase, es el problema que contraten maestros que trabajan y dan clases como hobbies. Ególatra, irresponsable, etc. El maestro falta clases y como falta de su impuntualidad quiere reponer la clase otro día sin importar que los alumnos tengan otra clase, al explicar se desvía mucho y no tiene material para dar clase, también la ponderación la decide el y a veces la cambia sin avisar.. Nefasto el maestro, en clases en linea 7 de las 15 clases las movía de dia para luego no asistir, si tenias una duda te pendejeaba y luego se ponía super egolatra tirandose flores como si fuera un Dios. Cambia rubrica (cosa que esta prohibida) y al final, es suerte. No da revisión.. El mejor profe que he tenido en lo que llevo en FCFM en cuestión de aprendizaje, ya que explica de manera muy clara. Si tiene dudas, te explica hasta que quede clara la duda.Mucho deciden sacarle la vuelta al profesor ya que es demasiado difícil aprobar, el proyecto es larguísimo, más de 200 hojas. Excelente Maestra!. Excelente maestra, explica super bien y sabe de todos los conceptos!!. Es un amor de persona, explica muy bien y hace todo lo posible porque entiendas todo. Si prestas atención a todas sus clases seguro te irá bien.. Excelente maestra, es un amor de persona, si no le entiendes a algo ella te lo explica hasta que aclares sus dudas, sino fuera de clase lo hace. Son pocos los exámenes y si hiciste todos los ejercicios en clase, se te harán de agua, volvería a meter materia con ella.. No explica bien, se confunde mucho, de que ella misma se revuelve. Es pésima , no la metas con ella, hay mejores opciones.. Excelente maestra, de verdad se preocupa por que aprendas y entiendas. La profe es un amor, explica muy bien, se organiza bien, la forma de calificar es muy buena, y es muy paciente.. Este profe fue sustituto en mi clase de redes con el profe Baez y la vdd se me hizo que explicaba chido nos dio buena retroalimentacion aunque talvez llevar la clase completa con el por lo que veo en los comentarios no este tan chido. Ni encargó ni una sola tarea ni examen, nunca dió la forma de evaluar, sus clases eran tediosas, dijo que la asistencia valía y luego al final no la valió. Basó todo el 100% del promedio en el PIA, el cual venía muy mal redactado y confuso. Califica como si supiera enseñar.. Fue mi maestro sustituto en LMAD, siempre brindo apoyo y fue muy claro en las clases, respondía dudas y siempre fue muy amable, hizo que me gustara esto de las redes. Suele ser confuso aveces, aunque si deberian preguntarle dudas para que entiendan sus explicaciones. Ademas parece ser buena persona y si ayuda si se lo piden, no como otros profesores.. Al menos en LMAD, sus clases realmente fueron del agrado de todos. En esta materia se dejó ver como un maestro que, aunque no es el maestro más llevado que podrías tener, algo es seguro, y es que vas a aprender mucho, y aunque su clase fue larga, realmente fue interesante y bastante fácil.. Si te acercas con el te puede explicar muy bien algo que no entendiste, es bastante accesible y aun que en sus proyectos pide muchas cosas y es exigente,  todo lo que se llevo en el curso es lo que tienes que aplicar en el proyecto final.. Pregunta mucho si estás de acuerdo y su clase es aburrida.. Tiene a sus preferidos, a otros los ignora. Si le llegas a caer mal date por muerto.. Jamas olvidare cuando un compañero de clase espero a que terminara la clase para poder preguntarle una duda sin interrumpirlo y Heriberto le dijo que lo busque en internet. ¿Listos?. LAS CLASES NO SE LE ENTIENDE Y EXPLICA POCO. ¿Estamos de acuerdo?. es buena onda, pero necesitas hacer toooodas las tareas, nunca faltar, y llevarte bien con elno explica mucho, y aveces es algo mamon. Es un profesor que si bien no explica del todo bien, da muchos detalles y si te gustan las matemáticas vendría bien tomar cualquier materia con el como oyente, ya que los examenes son demasiado complicados.Toma en cuenta que le hagas preguntas, tareas opcionales, entre otras cosas sin ponderación. No te conviene tener de maestro a alguien que no explica bien y no es claro en lo que pide. La verdad muchos maestros están ahí dando clase gracias a contactos que ellos tienen y no por su experiencia o profesión.. Sabe del tema pero no sabe cómo explicarlo, se mete en muchos detalles que nada que ver y termina revolviendose solo, pude pasar la materia pero me afectó demasiado en el aspecto mental, si llegas a meter con el darla de baja es una opción obligatoria, profesor mediocre. Muy interesante su clase, muy padre todo, nadamás que falta mucho, llega tarde, se hace el gracioso, etc. Podria decir muchas cosas, pero solo diré lo siguiente; de nada sirve un maestro que no sabe explicar, si no sabes transmitir lo que sabes nadie te va a entender, siempre hay que ser claro.. No lo recomiendo, sus clases son muy aburridas y da muchos detalles que ni se tomarán en cuenta, los exámenes y tareas que deja son muy difíciles en comparación a lo visto en clase, se ve que es alguien que sabe, pero lo que no sabe es enseñar. Nunca es buena idea meter alguna materia con él, sabe mucho sobre compleja pero definitivamente no sabe cómo enseñarlo. Siento que este semestre bajó un poco su exigencia pero fue una excepción ya que se lo pidieron desde dirección para que no sacara de la carrera a toda una generación.. Es un maestro que claramente sabe de los temas pero simplemente no sabe explicarlos. Si tienes dudas durante la clase no te las resolverá, hasta podría contestarte de manera condescendiente por solo preguntar, tampoco repite las cosas. Siempre asumirá que ya sabes todo cuando no.. Recomiendo que ya lo jubilen. Pésimo profesor le queda corto. No sabe ensañar y no le interesa. Es usual pensar que te hace perder tu tiempo, lo hace.. Aunque parece que sabe de los temas, se suele revolver mucho y comienza a hablar de cosas nada que ver. Las clases son muy desordenadas. Si participas y nuestras interés lo toma en consideración. Puede que pases la materia, aunque dudo que aprendas algo gracias a el.. Simplemente no lo hagas, aunque lo dudes un poco y creas que sí vas a lograr pasar con él. Si ya la metiste con él, la mejor decisión de tu vida va a ser darla de baja, luego me agradeces. No es mala persona y tampoco soy nadie para juzgarlo, solo creo que debería ser más comprensivo, y debe entender que hay alumnos que se levantan muy temprano para llegar puntuales y pues aveces el ni asistia. Si clase es importante y debería explicar más ejemplos ya que no es tan fácil para algunos.. [Comentario esperando revisión]. Es muy irresponsable e incoherente. Faltó mínimo 15 veces y casi siempre llegaba tarde. No conecta con sus alumnos y ni le interesa. Solo habla y habla, lo que hace que la clase sea aburrida y que el alumno se distraiga. Para nada recomendado, yo la metí con él porque no tuve de otra.. Suele faltar bastante, tienes que ponerle mucha atención para entenderle ya que aveces se confunde al explicar y puede hacerlo de manera Compleja y los examenes estan algo dificiles pero si le falta tiempo los pone como resumen. Es un maestro complejo, buena persona, con el conocimiento necesario, suele confundirse, alargar la clase, faltar, y poner exámenes complicados, pero si prestas atención a detalle, dice cosas claras y con sentido que pueden ayudarte. Por último, es muy justo, si él te falla, te recompensa.. [Comentario esperando revisión]. Es una persona compleja de entender. No enseña nada pero si falta a clases. Pide que estudien pero no explica nada ni un ejemplo. Es algo temperamental, etc, no se recomienda.????. Sabe mucho sobre los temas del curso, pero no sabe transmitir el conocimiento, se extiende bastante y a veces se confunde con lo que dice. Tuvimos dos exámenes en todo el curso y los otros 2 eran resumen-examen. Siempre lee el libro, y te queda debiendo clases porque falta.. Deberia ser mas empatico pero no lo es. Se molesta si alguien tiene problemas para entender.. Sabe mucho pero se revuelve a veces, si pides ayuda debes de ser muy especifico porque puede que se enoje. No vale la pena, no sirve como profesor.. Para los que no lo conocen; es una persona que nunca se da a entender, se cree gracioso cuando no lo es, explica muy mal los temas y califica a lo bruto. Es prefereible que no lleven con el, no es nada recomendable.. No se toma en serio su trabajo, cuando le preguntan algo no es muy claro al explicar y se extiende demasiado en cosas que no van con la clase. Tanto le costo sacar su doctorado como para que no se de a entender para nada y en ningun caso ayuda, ya de por si la docencia es una profesion muy dañada.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Es alguien que apesar de saber mucho nunca es claro al explicar, nunca se le entiende que quiere transmitir, habla demasiado, te confunde, aveces ni va a clase y por si fuera poco no ayuda en lo absoluto. Es todo lo contrario a un maestro de calidad.. Si no quieres tener un pesimo semestre y arriesgar tu calificacion, no metas con el. Si llevas clase con el sufriras mucho durante el semestre, ya que el maestro complica mucho los temas y suele bajar puntos y aveces sube puntos y aveces se molesta. Por eso nadie logra entenderlo.. Nunca lleven materias con el, hagan caso a los comentarios. Creanme que es mucho mas agradable dar de baja la materia que estar en terceras a consencuencia de este tipo de docentes. Aparte baja puntos porque si, nunca es claro al explicar.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Es un profe MUCHO TEXTO, explica hasta de más, sería bueno si por lo menos se le entendiera lo que explica, sufrirás durante el semestre, pero al final se pone barco y pasas. Es preferible darla de baja. Habla y habla demasiado, te confunde mucho con todo lo que dice, metí con el porque no había de otro más pero jamás vuelvo a meter con el. El peor maestro que te puede tocar,  no tiene la actitud ni la disposicion de enseñar. No hay comentarios constructivos acerca de este profesor.. Terrible. No entiende los temas, es inmaduro y trata a los alumnos como si fueran tontos. Tuvimos que ir a levantar queja a coordinación. Pésimo maestro. Es un profesor gay acomplejado que piensa que siempre te estas burlando de el y todo lo toma a mal. Siempre está a la defensiva y tiene pésima actitud. Falta mucho y no sabe explicar  (se revuelve solo). A veces barquea al final y otras no.. Falta demasiado, su razón es que está en haciendo su tesis del doctorado. Sabe mucho pero no sé da a entender para nada, suele poner los exámenes difíciles y sus temas los complica de más.. Falta mucho, no se entienda al explicar, examenes dificles y con una pesima actitud.. Conoce los temas pero se revuelve solo, debido a esto los alumnos no le entienden. No recomendado si no sabes aprender por tu cuenta.. Si quieren aprender de la materia, no recomiendo meterla con el. Aparte de que no expplica bien y se confunde, deja mucho que desear con su actitud.Si la tienen con el es mejor darla de baja, y tambien baja puntos por varias cosas. El peor profesor que he tenido en la carrera, me di de baja en la 3er semana al no soportar sus contenidos tan pesados, poco claros. Divaga demasiado y su responsabilidad por la clase es nula.. Divaga mucho y falta demasiado. El tipo está loco. No se entiende ni él mismo. No metan con él si quieren aprender. Esta maestra aunque sepa mucho sobre la materia, no tiene tolerancia ni respeta opiniones diferentes a la suya, habla mucho sobre temas que no cualquiera haria en la facultad, algunas veces hasta es grosera y se altera de mas. Al final del semestre la mayoria pasa aunque no todos la soportan.. En FCFM hay profes que son DIOSES. Luego, los que son muy buenos, luego, los que son buenos maestros.  Después, los regulares, posteriormente los malos, después los odiados... y en el ultimo infierno, ella. NO BUSQUES PLEITOS CON ELLA. NO LA RETES. SI AGUANTAS, PUEDE QUE COMO MUCHO SAQUES UN 80.. [Comentario esperando revisión]. Es muy dura, muy regañona, hace comentarios desagradables, siempre quiere tener la razon aunque lo que diga este mal y si la corrigen se molesta.. Es buena explicando pero no demuestra ser buena con los alumnos. Si pueden darla de baja no lo piensen y haganlo. Muy pocos pasan en primer oportunidad.. Si metieron con ella espero que se preparen para escuchar comentarios ofensivos y misoginos, ya que muchas clases habla sobre eso. Si no estan preparados para escucharla no metan con ella, muchos salen reprobados no por que la materia sea dificil, sino por la muy dura mentalidad de la profesora.. No lleven cultura de paz con ella. No se enfoca mucho en la clase, habla mucho sobre otras cosas, encarga mucha tarea, varias cosas no fueron del todo claras. Pienso que es mejor en otras clases porque me han contado que si explica bien y hasta da buenas catedras. Al menos en esta materia no es asi.. [Comentario esperando revisión]. Que curioso es saber que ella da esta materia y no genere paz a la clase, sino todo lo contrario. Solo espero que quienes hayan llevado este curso no sientan rencillas con ella, alcabo solo esta de paso y nadamas.. Si en línea fue feo el caso en presencial es peor. Es muy muy estricta en cualquier punto, desde la hora de entrada al salón, el lugar en dónde te sientas, no puedes usar celular. Y nunca nunca hagas ruido con las sillas durante el salón. La manera de evaluar es muy extraña. Que dios te bendiga.. Si quieres volver a tus dias de primaria donde habia una profe que te regañaba por todo con una forma de educar muy anticuada y tradicional, sofia de la paz es tu maestra ideal. es bien arguendera la doña, la verdad no deja las cosas claras y cualquier cosita de tu trabajo se queja cuando realmente no lo explica. Chupe me las bolas vieja piruja no vale verga la vieja pvta, se pone de criticona de todo, no da nada que desear, mas vale un burro dando clases que tener a esa persona estorbano en la vida, alch tiene mas etica el peña nieto que ella. Poco profesional, no contesta los mensajes para dudas de la materia y si lo hace solo es para hacer comentarios agresivos(te acusa de irresponsable si no entiendes algo de la materia o de su evaluación).Complica sus evaluaciones simplemente por querer hacerlo y tarda demasiado en calificar.. Las clases son una hueva si es 2 horas es de clases prepárate para 90 minutos de historias de su sobrina y lo que resta de clase No la contradigas porque te agarra tirria para toda la carreraY encarga cada mamada que alch mejor es no meter materias a meter con ella. Es algo extraña su clase aclaro que no la odio pero no me agrada su forma de expresarse es muy dura a veces y eso hace que otros se alejen de ella. Se sale del tema en varias ocasiones y no es muy positiva que digamos.. Evita esta maestra, sus clases es puro chisme, no aprendes nada con ella, si hay una noticia que esta circulando por el mundo, lo toma como tema para su clase, en serio evitala, y califica muy duro, en verdad no la recomiendo para nada, elige a otro maestro o maestra que si de un buena clase.. La maestra no da clase, más bien habla y habla acerca de sus experiencias y opiniones personales , las cuales son usualmente contradictorias y pro-AMLO; si la cuestionas al respecto continua divagando  y no contesta tu pregunta. Califica de manera estricta y arbitraria, no da una rúbrica.. Las clases que ella da son sencillas sin embargo ella las complica de mas, suele ser confusa y hace comentarios fuera de lugar. Aunque si le preguntas dudas, te ayuda a que entiendas mejor la materia.. Es muy mala maestra, por el simple echo de que es grosera y cree tener la razon absoluta de todo. Si no quieres tener un mal semestre, por tu propio bien no la escojas, a menos que creas aguantar su mal genio.. En si la materia es sencilla pero ella la complica de mas y explica de manera que hasta te llegas a confundir. Es una persona prepotente y pedante, cae mal y si intentas reportarla nadie va hacer nada. Si la molestas muy probablemente repruebes. Es muy arbitraria e imparcial su manera de revisar.. Hace malos comentarios, complica la clase de mas.. Es muy confusa y poco clara, aunque entiendas los trabajos siempre tendras dudas, te ves obligado a preguntarle. Mi motivo para evaluarla mal es que hace comentarios muy fuera de lugar. Si no fuera por ese aspecto le daria una mejor calificacion. Lo bueno que solo da materias de relleno.. Muchos no eligen su materia no porque sea dificil, sino por la dura mentalidad y el mal caracter de la profesora. En linea es mejor, ya que en presencial si te regañaba hasta te sentias algo humillado. Depende de ustedes si la eligen. Aun asi les deseo mucha suerte a todos los fisicos matematicos.. Es una maestra que si sabe, ese es el motivo por el que sigue impartiendo clases. El problema con ella es que es muy prepotente, hace comentarios misoginos y ofensivos, si tienes ideas contrarias a las de ella se molesta y se lo toma muy personal, si la haces enojar es posible que repruebes.. Si planeas llevar materia con ella prepárate para comentarios homofobicos, super groseros y fuera de lugar, es una maestra muy grosera y siempre quiere tener la razón, sus clases son fáciles pero por estos temas las hace muy pesadas, si planeas discutir con ella te va a queré reprobar jajajaja. La clase en sí es interesante, pero está profesora la hace muy pesada y tediosa.. cambia los parciales por presentaciones, es algo barco pero es buena y no es muy estricta. Tiene un carácter muy difícil. La clase consta de: regañar a los alumnos por tener problemas con el internet( en sus palabras no debes meter clases), hacer "propaganda" a cierto partido político y hablar de su vida.Si le preguntas dudas serán más entendibles los trabajos.. Es suuuper especial pero es muy buena maestra, es solo de que te apliques a las tareas y pregunta aunque se moleste, es solo de hacer sus tareas, muchas veces no pone fecha pero tu hazlas al instante. Tiene muchos datos interesantes. Sabe cosas. Aprendi mucho sobre cultura general, lo malo es que no explico mucho de la materia. Prefiere hablar de su vida y sus experiencias. En presencial es mucho mas exigente.. Maestra con muy poca o nula capacidad de entendimiento, no es del todo clara en clases, sus examenes son la perdicion. La mayoria del semestre se la paso hablando de ella misma, aveces hasta llego a ser fastidiosa. Apesar de eso en linea se porta mejor, en presencial es bastante delicada.. Hace que la clase sea muy complicada de entender, tiene formas de pensar muy dificiles por eso casi nadie logra entender su clase. Si te llegara a tocar ella, no lleves cultura de paz, porque te hara sufrir todo el semestre.. Es una buena maestra, pero si deja mucha tarea. No hace falta escribir nada más, hace que una materia tan sencilla te ocupe gran parte del semestre teniendo otras materias mucho más cargadas. No es buena maestra, no aporta algo interesante a la materia, ni siquiera tiene interes en fomentar la cultura de la paz, hasta llega un momento en el que te sientes ofendido por sus opiniones. Tratala de evitar y no le dirijas la palabra.. De mente cerrada, no explica de manera clara, perdemos el tiempo en clase con ejemplos para nada relacionados con la clase. Es una profesora bastante difícil de tratar, muy cuadrada y cerrada a sus ideas limitadas. No recomiendo meter con ella ninguna materia. Tuve un excelente desempeño en su materia ya que al principio estaba bastante motivado por llevarme algo de la clase, sin embargo el diálogo con ella fue imposible. Nunca explica nada de la materia, se dedica a hablar de su vida y sus opiniones a la situación es actuales, opiniones que son pésimas y si intentas corregirla se alterará a más no poder. No puedo creer que un ser tan violento y grosero pueda interesarse en dar un clase como cultura de paz.. La prepotencia alcanzada en sus sesiones topa con los límites, cree ser un sujeto omnipotente del conocimiento. Si sostienes un criterio contrariado al de ella, tendrías que padecer de esquizofrenia para poder acercarse a una conversación mínimamente lógica y ni así llegarás a ningún lado.. Para el proletario infortunado que se haya sido escogido por esta fatalidad de asignatura haré un sumario de la materia: la cuantía de formación que alcanzas durante el curso es menor que al inicio. Si te encuentras en este emplazamiento te podré desear toda la suerte del mundo pero sufrirás mucho.. Solo una palabra con la capacidad descriptible para poder evaluar el desempeño como docente de esta profesora: aborrecible. La mayor calamidad que le pudo haber pasado en la existencia a la pedagogía es que la señora paz se haya interesado por ella.. La peor maestra que he tenido, no aprendí nada sobre la materia, trátenla de evitar, no deja aspectos de la calificación claros, me percaté que algunas de las cosas que decía no eran del todo verdad. Tiene una nula capacidad para darse entender.. si puedes evitar tomar clase con esta maestra evitala a toda costa.Su explicación es confusa y coloca proyectos de la nada (pobre de ti si tienes exámenes con ella) en caso de reportarla probablemente repruebes.. Es confusa si no le pones 100% de atención. En este semestre donde ha dado mitad presencial y mitad online, ha tenido especiales problemas para darse a entender en cuanto a tareas. Conocida por proyectos raros.Advertencia especial a feministas. Pueden tener rencillas con ella (mentalidad ochentera). Es una persona muy violenta, no importa lo que digas a ella no le cambias el pensamiento, es amlo lover aunque dice que no es.. La wey cree que sabe todo, tiene una mente sumamente cerrada y busca imponer su opinión sobre la tuya, no la lleven. Se pasa hablando la mayoría del tiempo de ella. Según ella, eso es Responsabilidad. Es estricta, si no te ve en clase varias veces, se da cuenta y eso te perjudica al último. Pero al final de cuentas es buena maestra, trata de ponerte las cosas "fáciles" ahh y no le  gusta que arrastren los bancos.. [Comentario esperando revisión]. De las peores maestras que he tenido. Habla 2 horas y no dice nada. Se la pasa hablando de su vida personal y cosas que no tienen nada que ver con la clase. No es nada clara con lo que quiere, es imposible no tener dudas con alguna de sus tareas.. Sinceramente deseo que quiten esta materia, se pasa toda la clase hablando sobre ella misma y casi todo lo que dice esta erróneo. El libro es muy malo y parcializado.. No se ve nada de la materia, solo habla de su vida y las peliculas, no te deja presentar el ultimo examen si ya pasaste, en mi caso tenia 72 y con el examen podia subir a 90 pero como ya habia pasado no lo iba a poder presentar, solo los que todavia no pasaban. Examenes de respuesta multiple. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. artes. [Comentario esperando revisión]. Habla de todo menos de competencia comunicativa, nos hizo exponer todo el semestre 3 veces a cada alumno de temas nada relacionados con la materia, un dia antes del examen te da una guia super larga y no sirve de mucho, nada recomendable. La maestra habla de todo menos de la materia y cuando lo hace da muchas cosas por visto, espera que tú aprendas todo por tu cuenta. No aprendí casi nada en su materia ni inspira a estudiar, además no es muy justa su manera de calificar. No la recomiendo para nada.. La maestra se ve que sabe pero no te ayuda con nada. Pero llevando tareas pasando los exámenes pasas.. [Comentario esperando revisión]. habla mucho de su vida, su sobrina es una persona dotada, sus examenes son de relacionar muy facil, solo con llevar las tareas pasas. En lo personal, no me agrado para nada su clase, los exámenes estaban regulares, puras columnas para relacionar, la mayoría de la clase se va hablando de su vida, o quejándose de algo.P.D: Su sobrina ha hecho en 5 años lo que tu lograras en toda tu vida.. Sus exámenes están difíciles y a veces no pone los temas acordados porque se le va la onda, pero con hacer todas las tareas pasas. Es una maestra con la que puedes aprender mucho sobre la vida. Un consejo: no la hagas enojar, porque no se le va a olvidar quién eres.. No explica nada acerca de la clase. Si repruebas todos los exámenes, pero le caes bien y entregaste la mayoría de las tareas, te pasa.. Habla mucho sobre cosas ajenas a la clase, no encarga mucha tarea y sus exámenes están  algo fáciles, pd: tiende a quedarse mas tiempo después de que se acaba la clase. Es cierto que platica mucho sobre experiencias personales y cultura general, la verdad si le aprendes si TU quieres, pero si de repente se nota que no todo lo que dice es verdad. Aprenderás un chingo de cultura general con ella (la mayoría mentiras). Pero de la clase ni se preocupa. [Comentario esperando revisión]. Esta profe namas te cuenta su vida porque necesita desahogarse, los examenes los reprobaras pero si das la exposicion de clase pasas inexplicablemente. Muy buena maestra. No enseña nada de la materia, se la pasa hablando de su vida personal, pero eso sí, en el examen te vas a encontrar una hoja con letra tamaño 10 y sin espacios de puras columnas de relacionar. Fatal experiencia de aprendizaje.. [Comentario esperando revisión]. Es mexicana y respeta el lenguaje castellanoLe dije "miss" a inicios de semestre y con eso tuve para que casi me reprobara en la materia. Esta maestra no se sabe explicar,  para un proyecto o tarea se sale tanto del tema que termina sin entenderse, te humilla por no hacer bien la tarea, lo más probable es que te repruebe todas las tareas porque nada le gusta, no sabe usar teams a pesar de que su clase es en línea.. Esta loca chicos, evítenla si pueden.. [Comentario esperando revisión]. En si es buena maestra, sabe de lo que habla aunque como persona deja mucho que desear, no acepta otras ideas, no le gusta la diversidad, en ocasiones llega a ser muy mala si no estan de acuerdo con lo que dice.. [Comentario esperando revisión]. En vez de enseñarte bien cuando te equivocas, se puede mofar un poco de ti con su arrogancia, se nota un poco intolerante a opiniones diferentes a la suya, ya sea si eres religioso, positivo,  que trates de dar tu punto de vista de algún tema; te va a interrumpir, y va mostrar su desagrado.. Podra saber mucho pero su actitud deja mucho que desear. A ella no le cambias el pensamiento ni le puedes decir que esta mal aunque si lo este y se lo digas de buena manera. Muchas cosas que ella dice ni son del todo ciertas.. Si van a tener clases con ella, preparense para comentarios homofobicos, misoginos y negativos. Si no les importa ese aspecto entonces no tendran problemas, solo es cuestion de cumplir con las tareas y nunca llamarle la atencion.. Una maestra muy dificil de comprender, de mente muy cerrada y pocas veces puedes estar de acuerdo con sus formas de pensar. Nunca la contradigas y mucho menos la reportes.. Una maestra de mente cerrada, que complica las materias mas faciles de la carrera, quiere compensar su falta de enseñanza encargando un monto de trabajo. Que suerte debieron tener los que llevaron en linea con ella, ya que en presencial es mucho mas dificil y se molesta hasta cuando hacen ruido.. Es muy buena onda y tiene la actitud, lo malo es que pasa tiempo programando o corrigiendo errores y aveces se le pasa explicar unas cosas igual esta facil pasar. Creo que sigue siendo mejor opcion que el otro profe del lab, al menos explica el codigo que escribe, pero todavia le falta darse a entender, si estas en ceros en HTML, CSS, Angular,JS,puede que no entiendas lo que esta haciendo y los terminos que utiliza, califica con practicas que ella hace. ta facil pasar con ella, te hace casi toda la chamba solo tienes que poner atencion y no perderte. La maestra es chida aunque aveces si te pierdes en clase pero igual la profe te ayuda y el pia es casi lo mismo. la vd no queriamos hacer pia xd pero es buena onda, le importa que muestres interes en clase o no te ayuda. Es una opción tranquila no te exige nada mas de lo que se ve en clases. Siempre llega tarde y a veces no va, en mi opinion le falta mucho conocimiento y/o dominar el lenguaje ya que siempre le dan errores que generalmente son por una caracteristica mal aplicada y pasa mucho tiempo corrigiendolos. Fuera de eso si asistes y entregas todo (tambien el pia) el pase es seguro. [Comentario esperando revisión]. Si metes con ella te recomiendo no faltar y practicar lo que se ve en clase ya que de eso va el PIA, si le preguntas te ayuda y no califica tan duro. La profe es agradable, en algunas cosas va algo rápido  pero si le preguntas te resuelve la duda. La manera de calificar y las instrucciones del proyecto final fueron muy confusas (No hubo rúbrica como tal). Y todo el grupo estuvo al pendiente de saber si iban a pasar.  De ahí en fuera la profe es muy buena onda y te ayuda si le preguntas ahí mismo en clase. A pesar de que saque 100, todo el semestre me la pase muy estresado por esta materia. Todas las clases eran ver como la profe avanzaba a la app, y ya que regrese a mi casa tenia que ver la grabación y hacer todo lo que ella hizo para estar al corriente. Se ve que la profe sabe mucho, pero a veces se perdía mucho de la clase ya que ella hace el código en la misma, recomiendo el auto aprendizaje cada vez que vean las cosas, también practicar lo que ella explica, ayuda con las dudas Pero tarda mucho en subir en kardex y pues no genera incertidumbre. La profe es bien linda, amable lo que dicen los otros comentarios es verdad dejo mucho que desear, la materia está bien fácil con lo que vez en clase y unos tutoriales en internet las armas. Deja mucho que desear. Este fue su 2do semestre, pero sí le falta ser más organizada para las clases. Cuando le aparecía un error, se quedaba un rato en silencio hasta que ya pudiera solucionarlo. Cada práctica era copiar y pegar su código porque no puedes seguirle el ritmo. Al final sí aprendí.. [Comentario esperando revisión]. A mi en general me gusto su clase, lo malo es que falto mucho y ese material que no vimos no nos lo repuso hasta mero al final, sus explicaciones son claras solo le falta orgnaizarse mejor. [Comentario esperando revisión]. Se nota que domina el tema, lo malo es que se ponia a programar y a copiar codigo y componentes muy rápido y de repente te perdías de lo que hizo le falto un poco explicar mas en esas partes. [Comentario esperando revisión]. Los temas "faciles" los vuelve tediosos, es pésima explicando, se ve que sabe del tema pero no sabe explicar, sus clases son aburridas, ya que la clase es tal cual ver cómo ella intenta que le salgan las cosas, y en algunos casos no le salen, no volvería a meter con ella. Ni ella misma se entiende, le preguntas algo te manda por un tubo, yo metí con ella porque era la única de mis horarios pero si pueden meter con otro haganlo. Domina mucho la materia y hace amena las clases, aunque eso si, llegaba a extenderse de 20 a 30 min mas, pero fuera de eso, realmente aprenderás, con que pongas atencion, vayas haciendo lo visto en las clases y entregues el proyecto final. Domina ala perfeccion los temas, explica muy bien y responde a todas las preguntas, la clase en veces duraba mas de 3 horas y aveces era cansado por que era muy noche. Ayuda mucho con el proyecto, es buen profe. Creo que no es tan mal maestro, si explica bien los temas y hasta da tiempo suficiente para resolver los examenes, solo que muchas veces no es claro al explicar. Tampoco estoy de acuerdo en que hablen mal de el por su acento brasileño, creo que eso habla mas mal de ustedes que de el.. En línea: deja tareas casi a diario, no es mal maestro, pero a veces se puede hacer tediosa la clase, explica bien y siempre que le preguntes te ayuda. Los exámenes están parecidos a las tareas,  además te da bastantes horas para resolverlos.. Es algo dificil entender su forma de hablar, suele confundirte, es importante prestarle mucha atencion desde el inicio, ya que de no ser asi te pierdes muy facil. En cuanto a lo demas todo bien, solo has lo que te pida.. Es buen maestro, explica bien los temas, aveces no se le entiende y aveces no tiene buena letra pero esta abierto a dudas. Aunque es ofensivo que algunos lo odien porque viene de brasil, que feo debe ser odiar a alguien solo por su acento, eso es de clasisistas y corrientes.. No es mal maestro, de echo si explica la clase,  pero mucha gente no le entiende por su acento brasileño, por eso se quejan tanto. Claro que tendras que hacer de tu parte si quieres una buena calificacion.. .. No se porque se quejan tanto de este profesor, es claro que no todos tienen la misma forma de aprender pero pienso que si explica lo necesario,  pase la materia sin problema pero me costo mucho trabajo.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. La verdad que es mal profe. Hace los apuntes en el pizarron (Letra fea) y según el explica, pero no, solo vuelve a leer y no le entiendes nada. Muchas de las cosas que vimos yo ya las sabía, fue la razón por la que pasé.  Si no haces las cosas como el quiere, te bajará muchos puntos. Las notas que te da son muy buenas, pero la verdad no explica muy bien, baja puntos en el examen si no pones un paso muy obvio o si no es por su método. Las tareas ayudan mucho al final que no te falte ni una.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Hice el examen como 3 veces porque según no estaba acomodados como el los quería, pongan el problema, formula y los pasos exactos.. El profe algunas veces confunde su forma de hablar , pero con los puro apuntes que el te manda tienes para entender son muy claros y de muy buena calidad.  Y es suficiente para pasar los exámenes. Eso si hagan todas las tareas que al ultimo valen mucho y con eso puedes pasar mucho mas fácil.. Profe recomendable.Pero cuidado con su forma de hablar español (es brasileño y a veces se le escapa el hablar portugues), y con su forma de escribir. Y explica a detalle. Tal vez DEMASIADO DETALLADO.Nota: Si te toca como suplente, ya valio madres la materia. Tiene su forma de poner las formulas.. Explica muy bien y es muy bueno. El profesor sabe demasiado y siempre está abierto a brindarte apoyo en lo que necesites con la materia,sus exámenes si son un poco difíciles.. La mejor decisión para cualquier materia que dé, siempre preparado, muy servicial y excelentísimo maestro, siempre mira por los alumnos, aprendes en cualquier momento.. [Comentario esperando revisión]. Se desvía mucho del tema y nos enseñó escenas de pelis y animes para explicar temas serios, ponía examen "A" y "B" cada uno siendo 50% con respuestas que a veces no tenían relación a la pregunta. Aún así tiene un sentido del humor y puede ayudarte a pasar si le caíste bien y participabas en clase.. [Comentario esperando revisión]. Muy poca claridad en los temas, no explica bien los efectos y su respectiva implementación en los proyectos, difícil de debatir con el maestro y falta de profesionalismo con el contenido que imparte.. Es un maestro que califica muy inconsistente en los proyectos y usualmente depende de favoritismo, no metas con el amenos de que tengas sus mismos gustos. Sus clases nunca eran aburridas, se ve que conoce bien la materia y le gusta dar su clase; hace muchas referencias a pelíulas, videojuegos y anime con cada cosa que explica, por lo que si eres conocedor(a) la pasarás mejor. Si pones atención los examenes son muy fáciles.. Sus clases son interesantes solo que a veces se desvía un poco del tema. Todo el semestre repitiendo que tintin es la mejor escena de todo el cine, califica salteandose cachos enormes de tu proyecto e incluso eso hace en los examenes y da como resultado que te ponga una calificación a lo pendejoEs demasiado incomodo tener que reirse de las tonterias que hace o dice. Para impartir clase le falta mucho. Los conocimientos los tiene sin embargo no sabe enseñar.Su actitud tiende a ser arrogante y atiende a los estudiantes de mala gana.. [Comentario esperando revisión]. Es muy buen maestro, pues sabe mucho de la materia, lo malo creo que a veces no anda de humor.. [Comentario esperando revisión]. Solo se basa si eres friki igual que el, si no, te reprueba. El maestro con peor criterio para calificar, pues parece que se basa si le caes bien o no. [Comentario esperando revisión]. en verdad no recomiendo esta maestra ya que sus clases eran un poco malas y escasas, mas que nada no sabe como calificar bien tu programa y es muy probable que no te califique hasta el ultimo dia de clases. Hay que estar bien atento cuando da avisos, de otra forma el que sale perjudicado es el alumno. Exelente profesora, la recomiendo Bastante es muy comprensiva y ayuda a los estudiantes cada vez que puede, sus clases son fáciles de aprender pero si se debe prestar atención a la clase sino no podrás progresar bien. Buena profe y chida, sonara raro pero ojala fuera mi amiga, y promedio 100 literalmente jsjs. jrtrtyrty. Terrible, exige mucho para los exámenes, osea te hace proyectar la pantalla del examen y con audio, muchos no tenemos esa posibilidad, pésima maestra.. La forma de evaluar fue buena este semestre (agosto-dic2022) , es muy bueno dando los temas pero aveces si le falta un plus con los problemas que da , fuera de eso excelente profe , si pasas con él, si te va mal y le pides integrador lo pone. La asistencia no le importa, su clase se va rápido .. Si tienes la oportunidad de meter clases con él, hazlo, sus exámenes son muy parecidos a los ejercicios hechos en clases e inclusive deja algunos para llevar. Explica muy claro y sus clases se pasan bastante rápido.. Clases lentas y a veces algo aburridas, no se le entendía mucho. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. No se aprende mucho con el pero esta muy fácil pasar. [Comentario esperando revisión]. Sus clases eran muy entretenidas y técnicas (es raro porque la mayoría de profesores de programación explican con diapositivas), realmente esta comprometido con el aprendizaje de los alumnos. Personalmente creo que es uno de los mejores maestros de la carrera, hablando de su  experiencia en el área.. No es barco como tal, pero con hacer sus trabajos y pias por lo general te pondrá calificación alta, y también da puntos extra, aparte de que si prepara su clase y explica bien. Excelente Profesor , tiene experiencia en tecnologías de programación, no es barco pero los  exámenes son fáciles, prepara las clases , recomendado.. Lleve álgebra en terceras con esta maestra, explica bien sí, pero nunca nos dio la forma de evaluación, ni siquiera supimos cuál era, de la nada empezó a meter actividades + examenes de golpe, eso sí, prepárate porque todo lo califica hasta el final, no volvería a cursar otra materia con ella.. Sabe mucho de la materia, los laboratorios te van a ayudar mucho para estudiar para los exámenes. Es muy poco empática y básicamente nunca te va a dar calificaciones hasta el final, casi que el última día sabrás cuánto sacaste en tus exámenes. Llega 20 minutos tarde y se va hasta el fin de la hora. Nefasta, grosera, bipolar, irrespetuosa e impuntual. Es una persona con la sangre pesada y pésima maestra. Impuntual en las clases y para entregar calificaciones. Pone los exámenes como si enseñara bien. Nunca volvería a tomar clase con ella.. Tardó mucho para calificar, y eso que fue una clase en tercera oportunidad. Aún así, su método de enseñanza es muy sencillo de entender, la recomiendo si quieres pasar fácilmente una materia sin mucho esfuerzo.. Muy buena profe, se preocupa porque todos entiendan, explica muy bien y demuestra todo. Exámenes justos para el tiempo que da. Lo malo es que tarda mucho tiempo en entregar calificaciones y es algo inaccesible fuera de clase, pero fuera de eso altamente recomendada.. Específicamente esta clase la dio algo lenta (lo cual puede ser bueno o malo dependiendo de tu perspectiva). Los exámenes, por lo general, tienen contenido justo para una hora, lo que no deja mucho tiempo para ponderar tus respuestas. Fuera de clase es en su mayoría inaccesible.. Genuinamente se preocupa por el aprendizaje de su grupo. Sin embargo, no volvería a llevar una materia con ella, ya que califica sus exámenes hasta el final del semestre y nunca sabes cómo vas en la materia. Aunado a que es poco empática; reza si no logras presentar porque tuviste algún accidente.. Lo único malo es que revisa examenes hasta el final. Por lo demás es buena profesora, se esfuerza por que entiendas y los exámenes son sencillos (ya que pone problemas extra). Si te esfuerzas lo suficiente vas a pasar con ella. Las clases son aburridaaaaas, habla demasiado rápido que a veces no logras entender bien los temas. Habla TODA la clase y pone laboratorios normales, ni tan cortos pero tampoco tan largos. Si le pones atención al 100% los exámenes se te harán fáciles. Si sabe mucho de los temas. Es muy buena explicando se nota que tiene un amplio conocimiento en la materia, en veranos la materia esta muy pesada, los examenes algunos problemas son sencillos otros muy laboriosos pero están del nivel de su explicacion. La maestra da muy buenas explicaciones y la clase parece muy difícil pero ella la hace fácil. Da buenos laboratorios que ayudan mucho en el examen.. Domina bien la clase y le gusta enseñar, no como a otros profes que no les importa si entendiste o no aprendiste nada, lo único es que a veces se puede equivocar y si el grupo no le esta poniendo atención y nadie le señala el error pues así se va el error en los apuntes. La amo. La maestra es buena pero a veces se extiende demasiado en cuestiones sin suficiente importancia, explica rápido normalmente y por lo tanto no da tiempo de hacer apuntes, además es poco accesible.. La materia es muy digerible con ella, y realmente es sencillo pasar, además de que enseña bien aunque aveces se cuatrapea, pero es algo irrelevante, volvería a tomar otra materia con ella. Excelente la manera de dar clases y muy buena la maestra, super amigable. La profe en sí es buena, cumple con la función que debe de hacer un profesor (la cuál creo yo es darte información para aprender). Ahora, como puntos extra diría: Explica muy rápido, lo que hace que no te de tiempo para tomar apuntes y comprender.Si quieres aprender deberás estudiar por tu cuenta.. Pasa por toda la teoría necesaria para entender el tema, a veces es confuso porque se equivoca en algunos pasos. Califica duro y se enoja poquillo cuando le proponen una forma distinta de hacer un problema. Buenos exámenes, muy justa al calificar. Una excelente maestra, demuestra todos los teoremas y los relaciona con otras materias para que se entienda mejor, sus examenes son dificultad media tienes que estudiar bien la teoria y propiedades ya que aveces pregunta, una excelente opcion si quieres aprender bien. Explica muy bien, muy agradable al ser verano los temas se vieron rapido pero es muy clara y pone varios ejemplos y actividades, es muy justa al calificar y responde todas las dudas. [Comentario esperando revisión]. Excelente retroalimentacion, algo estricta, no es importante la asistencia, pero suele darse cuenta quien asiste y quien no, recomendable si quieres aprender. Da calificaciones hasta el final.. La clase es más que pasable, ya que sólo hay que exponer un tema en equipo y las demás clases ver a los otros equipos hacerlo. Sin embargo, el profesor interrumpe mucho para hablar sobre detalles irrelevantes de su vida de forma un poco pretenciosa. La clase dura hasta 3 horas y se vuelve aburrida.. Pues sus clases están bien, es muy cómico, solo que a veces suena muy presumido. Media clase es de servicio social y la otra media clase es sobre su vida personal.. Como dicen por ahí, tienes que vivirlo en carne propia, todos los comentarios pasados son acertados, en mi experiencia, jamás en el semestre se dio una "clase" decente todo era por medio del chat de grupo, tareas demasiadas tareas (resúmenes) no aprendes nada, me hizo dudar sobre la carrera un poco. Si no quieres hacer nada durante el semestre y solo te interesa pasar, este maestro es para ti. Eso si, no es nada barco, califica justamente aunque no enseña nada, todo lo tendras que hacer tu.. Casi nunca da clases, encarga tarea y se va de la llamada y vuelve para despedirse ademas de que el proyecto final esta complicado ya que es de temas que se vieron muy poco o nada en el semestre, aunque al final muy poco estricto. Sinceramente yo sugiero que lleven con otro profesor, no explica literalmente, y asi como dicen otros, no se vio nada de la materia, no es nada barco y comoquiera se pone exigente al revisar jajaja. Si asi es, como si el hubiera echo algo. Flojonazo de primera.. No prepara clases, solo encarga tareas.. Nunca explica ni prepara clases pero si encarga muchas tareas, esos no deberian ser maestros. Si enserio quieren aprender pueden meter con alguien mas o buscar en otras fuentes, cualquier opcion es mejor que esta.. Hace mal su trabajo como docente. Nunca se prepara, nunca da clases, prefiere hablar de otros temas no ligados con la materia. Si el maestro fuera barco o si la materia fuera mas sencilla, le daria una mejor calificacion pero no lo es.. Resumenes y mas resumenes, no explica nada solo encarga leer cierto documento y hacer un resumen prácticamente todo lo que aprendí de criptografía fue por videos de YouTube y wikipedia. ???? ???? mucha tarea y mucho texto. Deja tareas porque si, no prepara una clase y no enseña absolutamente nada. En mi experiencia, no lo recomiendo para nada.. Definitivamente no se aprendió nada de la materia, lo que aprendí fue por fuera. El maestro definitivamente no es barco y me arrepiento de haberla metido con él. Si quieren aprender criptografia metan la materia con Pablo.. No la metan con el, no aprendí absolutamente nada. [Comentario esperando revisión]. Alto barco para esta materia, sus clases constan de puras presentaciones de PowerPoint, y alguna que otra vez, vas a tener que presentar en equipo un tema. De tareas son muy pocas, y de PIA (si eres LCC) es hacer una pagina web, muy sencilla la materia, está casi imposible dejarla con esta profe.. Faltaba mucho a clases y sus clases consisten en leer las diapositivas que tenía, tareas faciles de hacer, realmente no vas aprender con esta profe pero no hay muchas opciones para esta clase, facil pasar y con lo que enseña no se puede hacer el PIA, recomiendo aprender html, css y js antes. Faltaba mucho a clases presenciales o si avisaba que no podía ir mandaba mensaje 15 minutos de la clase xd, deja trabajos para puntos extra, es buena onda, sabe explicar bien el tema y deja ejercicios que ayudan a comprender el tema.. Exámenes están fáciles, es solo de aprenderte los nombres de las cuentas. 3 exámenes en presencial. A varios les iba mal pero como no faltaban les ayudó bastante en la Calif. Casi no toma lista pero de vez en cuando pone ejercicios y así la toma a veces. No te quita para nada el sueño. Sus clases son diapositivas a lo largo del semestre, no te va a enseñar nada de HTML y CSS así que si quieres aprender ella no es buena opción, sus exámenes son preguntas de sus diapositivas (muy fáciles)El PIA es una página web donde el usuario tenga contacto con el creador de la pagina. Todas sus "clases" trataban de leer diapositivas de screenshots con texto sacadas de un sitio web cualquiera, aun así ella intentaba hacer como si en verdad supiera lo que está "explicando" aunque lo estuviera leyendo. Yo estaba muy ilusionado porque pensé que aprendería HTML y CSS, pero eso no paso. Casi nunca dio clase.. Hace las clases muy entretenidas, no aplica ningún examen, solo entrega todas las actividades que pida y te irá muy bien en la materia!. Su clase fue leer presentaciones de powerpoint, en realidad la clase no da para mucho, es pura teoría, pide ensayos y esquemas y si entregas todo te va bien, el pia es una página web que puedes usar lo que quieras para hacerla, en general es fácil y no hay temas difíciles.. Súper buena onda, no te quiere hacer la vida difícil. El PIA era hacer una página web y te deja hacerlo en wix en vez de usar HTML. Entrega lo que te pida y te va a ir súper bien. Puso un examen y no pidió cámara prendida. Falta mucho pero en línea eso no importa. Súper recomendable pone muchos 100s. La clase es muy buena, no te pone a hacer cosas de relleno como todos los profes, básicamente si le entregas todas las tareas, tienes pasada la materia. La profe es una excelente persona, una gran actitud con los estudiantes, brinda mucho apoyo, falta mucho a clases, pero en sí la materia no es complicada y los trabajos son fáciles. Es una persona muy amable, hace que la clase sea más amena, no pone ningún examen.. En esta materia se veía que no era su fuerte, pero aún así sabe cómo hacer que te quede claro. Aclara dudas y SIEMPRE haz los ejercicios porque de ahí es el examen o de los ejemplos de clase; exámenes de 1 hr.  En este semestre dio 10 pts por los ejercicios, mucha gente reprobó por no hacerlos.. Buen profesor, sabe mucho y también sabe cómo enseñar, aunque los últimos temas los dio muy rápido. Encarga tareas muy largas con ejercicios para puntos extra sobre promedio final. Exámenes muy difíciles, pero da sugerencias que ayudan bastante. Se preocupa mucho por ayudarte y por que aprendas.. Un gran profesor, permitió a los alumnos que íbamos a reprobar a hacer un examen integrador a pesar de la negativa de nuestros compañeros y nos dio clases de apoyo de Topología. Además, nos dijo la naturaleza de las demostraciones "las hipótesis siempre te dirán como realizar la demostración".. Pocos profesores enseñan con tanta dedicación una materia. Domina totalmente lo que está enseñando y siempre se prioriza que el alumno esté entendiendo.Si le pones atención y dedicas tiempo en casa para repasar lo visto en clase, no tendrás problemas en pasar la materia y entenderla.. El profesor procura que todos sus alumnos aprendan, resuelve dudas siempre que puede y trata de que no vean la clase como una materia más sino que se le da la importancia necesaria como matemáticoPara los exámenes se necesita practicar mucho y la asistencia a clase ayuda bastante para pasar. Es un gran profesor, muy motivador y siempre muy dispuesto a ayudar, tengan la confianza de preguntarle todas sus dudas, solo evalúa con 3 exámenes así que no se confíen por que están algo pesados y solo duran una hora, con el si van a tener que repasar y practicar mucho para poder pasar. Se preocupa mucho por el aprendizaje de los alumnos, sus explicaciones son geniales. Siempre trata de seguirle el ritmo porque puedes bloquearte/perderte. También dile tus dudas, él te ayudará y SIEMPRE has ejercicios/lee la teoría; sus exámenes eran de 1 hora, no muy complicados.. Un profesor dedicado a la materia y a sus alumnos, aun cuando la materia es pesada procura dejar muy bien explicado el tema en curso, puedes sin problemas topartelo en los pasillos y pedirle ayuda, sino está ocupado te atiende ahi mismo o al menos intenta resolver tu duda. En sí la materia es difícil, ya que lleva a desarrollar un pensamiento analítico y lógico. Vemos más teoría que ejemplos prácticos. La materia constó de 4 parciales por lo que obtener una buena calificación es duro. Siempre nos recuerda estudiar por nuestra cuenta propia, es motivador.. No pone tareas, solo exámenes, son pocos asi que valen más. Si metes con el estudia bastante los ejemplos de clase y del libro, los del examen son mas complicados pero se parecen, ademas te baja muchos puntos si tu procedimiento no se igual al de la clase.. Es un profe que si sabe la materia que esta dando, no suele encargar tareas para llevar, muestra interes en que los alumnos entiendan las cosas, pero, aquellos que batallen para poner atencion se les puede tornar dificil, es un profe rebueno y flexible pdt el se enfoca mas en que dominen la teoria. El profesor se preocupa por el aprendizaje de los alumnos más allá de su materia y esto hace que sus explicaciones sean mejores, pero si es necesario preguntar sino él asumirá que se entiende hasta que se muestre lo contrario. El maestro sabe mucho y da muy buenas explicaciones, explica super claro los teoremas, todo bien, si acaso sus exámenes son difíciles pero si estudias todo lo que enseña seguro la pasas, el profe es recrack. Clases en línea: me gustaron mucho sus clases pues explica lo mismo desde diferentes puntos para mejor entendimiento, da muchos ejemplos, si le pides ayuda te la da. Sus exámenes eran un poco difíciles pero si estudias sí lo pasas :). Nos brindo mucha información extra para entender la materia y siempre se tomo el tiempo para explicarnos si alguno no entendía. Un maestro accesible!. Muy buen maestro nos ayudaba con cosas que no eran de la clase si estábamos batallando y te brinda mucho apoyo. Sus clases son muy claras y se aprende bastante, tanto de cosas técnicas (que en el nuevo plan casi no se ven) como profesionales. Casi siempre deja tarea, pero no son tan difíciles y sí se aprende bastante de ellas. Definitivamente recomendable que inscriban clases con él.. Para ser su primer semestre dando clase lo hizo muy bien. Sabe demasiado sobre los temas que abarca la clase y todo muy bien explicado. Vimos todo LSTI en 3 meses xd Encarga una tarea por semana pero no todas, sirven de mucho para el PIA, además que les pueden ayudar en un futuro.. Muy buen maestro, el mejor de toda FCFM metan con el, te pone 100 facil.. De mis profes favoritos, sabe mucho y te resuelve tus dudas, sus exámenes son muy fáciles y sus clases muy claras y completas.. Nombre pa este compa explica muy bien, aclara dudas y te hace desear que todos los profes calificaran como el, muy buen profe es realmente de los god y no de los zzz como la abitch y cucknorio. no enseña contexto, te enseña puro R lo cual no tiene nada que ver pero es muy pasable la materia, no aprendes pero como es relleno pues esta fácil. Para economía si, para contexto no!!. Clases muy claras, examenes justos con los que ves en las clases, contesta cualquier duda y te brinda apoyo para pasar la materia si ve que le hechaste ganas. La verdad el profesor es buena onda y divertido, pero por lo menos en nuestro grupo al final nos cambio la forma de evaluación y nos puso tres proyectos en la última semana de clases, lo cual nos estreso mucho.. Muy buen profesor. Explica muy bien la materia y le gusta socializar con los alumnos. Sabe mucho sobre la materia, pero sin duda creo que lo que lo hace destacar es el trato hacia los alumnos, si bien es de encargar muchas tareas, todas se hacen fácil si prestas atención a las clases.. Encarga muchas tareas y a veces las pone muy largas. Se entienden muy bien sus clases y sabe mucho respecto a los temas. Sus exámenes son fáciles. Tiene asistencia perfecta y es gracioso. La primera mitad del semestre explicó muy bien los temas, pero en la segunda mitad empezó a amontonar exámenes y tareas (incluyendo el PIA). Sólo sería cosa de pedirle más chance para entregar cosas, es muy atento con los alumnos.. El maestro sabe demasiado de la materia ya que es Economista,es muy bueno dando sus clases pero sus exámenes si están algo tediosos,volvería a meter con el. Explica bien los temas pero la clase puede sentirse larga y aburrida, los exámenes son un poco largos pero no tan difíciles, no deja muchas tareas pero estas tiendes a ser MUY largas (cuidado con el pia). Es medio barco, si te esfuerzas en tus trabajos te da puntos extra. Es buena onda. Es buen maestro, pero aveces te aburres con la clase y eso hace que no Prestes atención, sin embargo, lo que se ve en clase es el examen en si, y te brinda apoyo para que no la dejes.. Debido a que la clase era meramente teórica, los temas los explicaba de manera hablada, todos los días prendía su cámara y platicaba los temas de política, historia, y demás cuestiones sociales, proponía debates, o alguna exposición para que los alumnos puedan tener puntos de participación.. Es buena onda, si tienes problemas o algun impedimento sin pedos te ayuda.. El profe siempre está atento a sus alumnos, a veces te puedes perder en la explicación de los temas pero si investigas tantito la rifas. Manda memes y pone exámenes con lo que se vio en clase.. Buen profesor en genaral, lo único malo es que a veces se no entiendes lo que dice, pero es bueno en su materia, sabe de lo que habla y es bueno con los estudiantes. Cualquier duda que tengas el profe es super accesible, incluso si es algo que han visto mucho y es muy básico, pero tampoco no abuses, se molesta un poco cuando es tan fundamental pero igual te explica y te da las herramientas, en general muy buen maestro.. En MASD no parece dominar los temas y explica todo de manera confusa, tienes que investigar por tu cuenta. Los examenes los pone muy diferentes a la "explicación" que te enseña y le molesta que le digas sobre por qué algo que te calificó mal está bien y cosas de esas.. La profe, al menos en MASV, NO parece dominar los temas al 100% y los temarios y explicaciones son poco claros. Muy buen proferor, totalmente comprometido aunque por el puesto que tiene en ocasiones falta. El curso de R es muy bueno tambien. Hay que estudiar mucho. Probablemente la clase que mas me ha servido de graduada, al menos para trabajos financieros aunqur la clase es dificil. [Comentario esperando revisión]. Sabe mucho de la materia, explica bien  si tienes dudas te ayuda, pero sus exámenes son muy largos y difíciles. Si pueden meter con el haganlo. Este maestro se la rifa en la clase de videojuegos ????. Muy buen maestro! A pesar de que la clase es teorica, la hace amena y explica muy bien aparte de que es un profesor accesible y comunicativo. Da una clase LAAARGA. Pero con el prácticamente no importa. Sus clases son muy claras y sabe muy bien de que está hablando. Eso si: Sus presentaciones de power point son oro puro de lo cómicas que pueden ser.100% recomendado. Perfecto para clase final.. Es muy  buen maestro, solo intenta entregar todo y hacer los examenes bien. Los examenes son de incognitas entonces estudia eso. Puede llegar a aburrir su clase a veces, pero explica bien, lo más probable es que pases, entrega tareas por tema con tiempo. Encarga muchas tareas en el semestre pero no son obligatorias sin embargo en el examen vienen muchos problemas de las tareasEs un muy buen profesor, si le pides ayuda te la da, se queda despues de clase para explicarte a pesar de ser despues de las 9 de la nocheLos defectos seria su voz q duerme. Excelente maestro, es el mejor de fisica que he tomado en años, prepara sus clases muy bien, revisa cada actividad que encarga y es muy bueno. lo recomiendo si quieres llevar una clase con un profe barco si no, no. Sabe explicar, pero sus clases son aburridas y tienes que hacer todo como quiere. La profe es un amor, explica muy bien y si disfrutas las practicas, yo habló de presencial, te entretienes en lab, eso si las practicas si son algo pesaditas, pero si tienes buen equipo las harás rapido, viendo los comentarios malos no porque no captes todo a la primera significa que sea mala profe. A la hora de revisar los exámenes, es muy rigorista con los procedimientos, además de que en clase es muy lenta y aburrida. Lleve su materia y no me gusto para nada, sus clases eran lentisimas, eran muy confusas sus explicaciones, no nos daba retroalimentación, se equivocaba bastante, y sobre todo tiene una pesima comunicación en las clases en línea.. La profe es muy linda solo que no te confíes siempre entrega todos los trabajos y exámenes aun que estén MAL puede hacerte el paro para pasar. Muy buena profesora, es un amor. Es muy amable y siempre trata de que todos entiendan el tema. Es muy buena explicando, si tienes alguna duda no dudes en preguntar.  No tomen sus clases a la ligera.Preparate para escribir.. Concuerdo, la profe es muy amable y accesible todo el semestre se la paso recordandonos que entregaramos todos los laboratorio y como los queria con unidades y sin brincarse pasos todo lo vimos en clase y si hay dudas puedes preguntarle y te apoya. El comentario de abajo dejo segundas con ella por pñts. La verdad ella es muy buena maestra, es un amor de persona, también hay que comprender que para los maestros es muy difícil estar en lineal, te deja entregar tareas y trabajos  de meses atrás cuando es final de semestre.. [Comentario esperando revisión]. Un amor de persona, muy amable, explica excelente y te ayuda en todo lo que puede,no tengas pena por decirle que no entiendes ella te ayudará de la mejor manera. Una excelente profe con una excelente actitud y clases excelentes definitivamente volveria a meter con ella la recomiendo mucho. Una excelente maestra, te brinda todo el apoyo que puede darte.. Un amor de persona, es increíble cómo es de dedicada con sus alumnos, siempre te trata de apoyar en entender las clases.. La amo , es tan linda tiene mucha paciencia y explica bien , puedes preguntar y ella siempre te lo explicará , sabe valorar tu esfuerzo. Una maestra que te tiene paciencia para ayudarte. Buena profe. Las clases son algo lentas, pero la profe es muy amable, se interesa y ayuda a sus alumnos, yo la recomiendo mucho generalmente da fisica, circuitos o mates de 1ero, sus examenes son faciles generalmente vienen problemas del laboratorio,la recomiendo mucho. Desde el principio explica como es su clase, conoce bien la materia y es de sus favoritas. La clase es tranquila y los examenes no son pesados.. Le dieron la clase de último momento y como que no sabía qué hacer con ella, pero le echa ganas.. apenas va iniciando como profesor en esa materia pero sabe bastante y lo trata de transmitir, tomaría su clase de nuevo, es bastante buena onda. Sus examenes son de problemas vistos en clase, como es nuevo profe no es nada duro en calificar.a veces no se da a entender en la clase. exámenes complicados y mucho contenido, la verdad no volvería a meter clase con el ya que lo que hace es copiar todo el resnick en el pizarrón, no deja tareas. Le dieron la clase de último momento y como que no sabía qué hacer con ella, pero le echa ganas.. Jamás en todo el semestre asistió a clases y de las pocas veces que asistió solo dio clase o comentarios generales 10 minutos, después de ahí desapareció por semanas, nunca aprendí de esta materia, no deberían ser maestros si nunca tienen tiempo por sus trabajos. Tipico maestro de diapositivas y estan en ingles te hace leerlas en ingles y los examenes son de las diapostivas normalmente son 10 preguntas del examen  en ingles y no da puntos extras yo la deje con 6.9. Realmente no aprendí mucho acerca de esta clase, todas las diapositivas por decir toda la materia hace que escribas todo en ingles, para los que no sabemos del todo técnico es algo complicado sobre todo los exámenes, encarga proyecto como si ya supieras del tema como un experto y no explica a fondo. El maestro practicamente lee (traduce) lo que viene en el libro, además de que califica muy estricto.. Falto 1/3 del semestre. Pocas tareas y fáciles. PIA no hice la gran cosa pero saque 25/30 pero el problema son los parciales porque los saca de alguna parte menos de lo que explica en clase. Si entregas todo y sacas 50s en ambos parciales panzas. regala 2 puntos al promedio final. En general primera mitad explica bien, segunda mitad no explica a profundidad cosas importantes tanto para el PIA como Parciales.Importante comunicarte mucho para que te de una reotroalimentacion que si explica bien, caso contrario a la clase.. La primera mitad del curso explica bien, la otra mitad la clase se resume en que se pone a leer la presentacion y solo explica la mitad de las cosas,  luego en el proyecto final se pone a criticar como si lo hubiera enseñado todo, ademas porque estudies te puede ir mal  en examen porque son confusos. El mismo maestro que tambien da DAS, es una materia que esta pasable y es sencilla, usa el libro de CCSP y los 2 examenes  son de ahi (busca en internet el emulador de preguntas que son las mismas que vendran), suele faltar  y llega tarde, con el proyecto final pasas ya que vale mucho y no es difici. Si quieres pasar la vas a pasar, pero tienes que plantar un arbol y hacer un proyecto muy tedioso. También te pide ver vídeos y capitulos largos para hacer resumenes y subir las notas que tomes de su clase.. Seré breve y sincero no lo recomiendo, el profesor pide demasiado para ser una materia fogu, no se diga que 15 puntos de tu calificación son plantar un árbol, me parece muy absurdo, no vale tu tiempo, si puedes mete con cualquier otro profeso, proyecto pía que lleva tiempo de hacer y dinero. No es profe barco, pero tampoco vas a reprobar si haces los trabajos. Deja muchas actividades (plantar un árbol, realizar actividades extracurriculares) y el pia es bastante largo para ser "Materia de Relleno". Aún asi el profe es muy buena onda. Si buscas al profe más barco pues el no es.. Siento que para ser una materia de relleno pide mucho, tienes que plantar un arbol y ahora que va a ser presencial probablemente vas a tener que viajar a una actividad extracurricular, ten en cuenta que el proyecto final no va a ser algo a lo ahi se va, lo vas a tener que aplicar en tu comunidad. No es barco, pero tampoco es muy pesado. Si haces un buen PIA y portafolio de evidencias muy probable que te ayude si te falta algo.. Conoce bien su materia y se nota que es buena persona. Sus clases no son pesadas, pero sentí que no tenía mucho orden sobre lo que le entregamos. Si cuentas con patio o algún lugar para plantar algo va a ser mucho más fácil pasar su clase.. Sus clase son muy ligeras, expone vídeos, documentales o temas del curso. Tienes que exponer un tema, participar y hacer actividades extracurriculares. Es bastantito, pero son cosas fáciles. El PIA es hacer un proyecto para cuidar el ambiente. ¡Apréndete los arboles de Nuevo León!. Buen profesor, solo que tienen que saber que les va a pedir hacer muchas cosas, enseña bien y muy buen conocedor de la materia, no aplica examenes. Califica bien y es muy conocedor de la materia.. Se pasa rapido la clase, muy buena persona.. Si de verdad quieres tomarte clases en serio, no la metas con Agustín, sus clases se sienten como para niños de primaria.. Clase sencilla, no hay examenes y las tareas serian solo para puntos extra, tienes derecho a 3 faltas y pasas con el proyecto (nada dificil) y dando clase. El bendito amo, dios y señor del deportivo da excelentes clases. Excelente profesor, todas las clases fueron súper interesantes. Excelente maestro, ampliamente recomendado.. Da muy buenas clases, si te trabas en algo sin problemas te ayuda. Los exámenes son las tareas que van para el PIA, así que si estudias bien esos problemas la armas, pero algunos problemas del pia pueden estar complicados. No es obligatoria la asistencia pero tener todos los apuntes ayuda.. Su clase es muy buena. Preparate para escribir mucho pero eso no es culpa del maestro es mas del temario. Explica de muy buena forma y siempre resuelve cualquier duda que tengas. Siempre pregunta si hay dudas, si las tienes no dudes en preguntar. De los mejores profesores que hay.. Excelente profesor; el mejor que he tenido hasta ahora. A pesar de que siento que va muy rápido en las clases, hace todo lo posible porque entiendas el tema. No tiene problemas para regresar un poco la clase si alguien tiene dudas.  Cosecha todo lo que puedas de él.. Estaría bien que diera todas las clases de la carrera; explica muy bien y jamás te hace sentir mal. Sabe que estamos para aprender y es él mejor dando clase, nada aburrido, todo claro y responde todas las dudas por más pequeñas que sean.. Una experiencia gratificante sin duda uno de los mejores profesores que he tenido en la licenciatura.. Está en el segundo lugar de los mejores profes de la carrera, explica tan bien que ojala diera todas las materias.. El mejor profe que he tenido de física ,explica bien , no es rudo al calificar , su ponderación es adecuada (: pone muchos exámenes (7) pero es mejor así , no se acumula tanto contenido. De verdad que explica de una manera en la que es tan entretenido y sobre todo claro que sales diciendo "Alv revivieron las mates", no "revisa" tareas pero sí te encarga que practiques y es importante que participen en los ejercicios en clase pero neta si pudiera llevar todas con él, lo haría. Te pide investigar acerca de los personajes para hablar de ellos en clase, suele faltar mucho, muy recomendable para este tipo de materias.. En esta materia, la participación lo era todo, toma asistencia pero tampoco parece que al final importe. Falta bastante, casi que cada semana no tendrás clase 1-2 días. Bastante relajado. Si planeas llevar con él una materia como Integral o Tópicos de Álgebra, mejor busca otro maestro. Estas materias que son optativas son de su gusto. Ya que él al ir en contra del sistema puede explicar literalmente como se le da la gana. No sientes la presión de reprobar porque te da a elegir tu calificación, así que pues puedes echar a volar tu imaginación y hacer mates. Otras materias... NO. Titanic. Si lo que buscas es aprender y cimentar bien las bases de tu carrera este maestro no es para ti, es de los más barcos, no hace clases y te dice que leas los libros, que tú tienes que aprender a aprender y si llega a hacer clase solo se la pasa leyendo. en linea apenas si se conectaba, no explica nada, hace grupos y que entre les estudiantes resolvamos muchos ejercicios que no explico y dijo que lo buscaremos por nuestra parte, casi no deja tareas, puso dos exámenes en el semestre y no los califica realmente, No es un profe para aprender, pasar si. Si no quieres aprender nada, escoge a este profesor, no enseño nada y solo nos mandaba a leer y a veces no había clases , quien sabe si fue por que fue todo en linea. Muy bueno. Es Barco, no tomaría su clase de nuevo.. No explica bien, cree que conoces los términos matemáticos que utiliza. Al principio dijo que los exámenes no le importaban, con que entendieras lo que explica le bastaba, pero a todos nos mandó a ordinario y lo que sacamos era la calificación final pero como quiera pasó a todos los que presentamos. Se ve solamente VB, el profe explica lo básico y lo demás lo tienes que investigar tú, si te gusta programar no te va a costar pasar la materia e incluso te va a gustar la clase, sus exámenes no tienen nada que ver con lo visto en clase y vas a tener que investigar fórmulas para poder resolverlo.. No lo recomiendo, las clases son muy básicas ya que solo sigue las presentaciones de power point y los exámenes si son algo complicados. No es mal maestro, en general.El único problema es que parece que busca la forma de hacerte sentir que sabes menos que él, a veces es arrogante y se toma las discusiones con sus alumnos personales.Ah, y si eres mujer tienes un 80% de probabilidades de pasar, ya si eres una mujer atractiva  es 99%. Si tomas con él una materia ( sobre todo ya avanzada en la carrera), no vas a terminar de entender ni sus clases, ni las tareas, ni como se relacionan clase y tarea.Si aún así metes con él, entrega cualquier intento de tarea SIN FALTA, da una generosa cantidad de puntos por más mal que esté.. [Comentario esperando revisión]. Falta a 3 de 5 clases y siempre llega tarde. La clase la da en ingles. Los exámenes son normales pero tendrás que estudiar por tu cuenta.Califica con puro examen.. Exámenes súper fáciles, va como a una de cada 15 clases. No metan con este profe a menos que quieran barquear a gusto.. Sus examenes son muy faciles. Falta mucho, es algo flojo y la materia la llevas en inglés lo cual no es muy bueno de su parte porque no todos sabemos el inglés al 100, te deja muchas tareas y no sabe explicar, si quieren aprender matemáticas financieras no metan con el. Te hace perder el gusto por la materia.. Falta mucho xd.No metan con el por fas pero si la metes con el ya la pasaste aca bien aca con 100. Pero no aprendes nada de nada.. Para financieras es muy buen maestro, solo que es en inglés todo, pero si sabes ten seguro que vas a pasar estudiando con normalidad:b. Falta mucho, pero es muy barco, todos pasan. Falta mucho o llega tarde. Tienes que aprender por tu cuenta.. Falta mucho o llega muy tarde. La materia es en inglés.Te da mucha facilidad para pasar la materia pero solo explica un problema.. Por lo general llega tarde o falta a clase, califica duro pero al final del semestre te ayuda.. Es un profesor muy serio pero agradable. A veces te puedes perder en sus explicaciones por lo que recomiendo apoyo en asesorías o en videos. Deja tareas casi todas las clases pero son sencillas.. Empezó calificando solo exámenes, pero debido a que la mayoría reprobó el examen, cambió a solo tareas en equipo y exámenes de definiciones. Da puntos extra por participación. ELIUBARCOSi le dices "BARCO" en la primera clase te pone 100 como calificacion final. BEST ALTO BARCO               ##               ####          ##################### #############. Explica bien, califica de forma razonable y toma en cuenta tu empeño y esfuerzo. Da oportunidades de ganar puntos extra con preguntas difíciles, pero en general la clase es sencilla. La única queja es que algunos de los temas no se relacionan completamente con la materia, pero en general todo bien.. Enseña  herramientas practicas y te ayuda siempre que le preguntas.. [Comentario esperando revisión]. Califica con calificación de "campana", es decir que te baja puntos si a su parecer alguien lo hizo "mejor" a pesar de que hayas cumplido con la rúbrica de evaluación. Llevé la clase en línea. No encarga casi ninguna tarea y sus exámenes son sencillos. Podría decirse que es muy barco, pero a la vez sus explicaciones durante las clases son muy completas y es claro que tiene mucha experiencia y domina bien los temas que imparte. Mezcla de instructivo y aprobable.. Siempre explica todo muy detalladamente. Entiendes todo aunque sea muy difícil la materia y te ayuda a sobresalir. Te da tips para el mundo profesional.. Para la amteria de continuidad, hay 2 profesores, sin duda ponganla con Guillermo, es super accesible, te deja entregar actividades despues de tiempo y los examenes estan demasiado sencillos, el otro profesor pone dificil la materia. Aunque la clase era presencial con él la llevamos toda en línea. La clase era corta y a veces no la daba. La calificación se baso en examenes por Forms cuya calificación no importaba , solo con contestarlos y un trabajo en equipo. Pasó a todos con 100.. De los profes top de LSTI, enseña muy bien los temas, ene sta clase se basa en el libro CEH, no hay examenes y las tareas/proyecto son en equipo ademas de que son muy practicas, hablando de linux y utilizar herramientas de hacking, para esta clase ya deberias tener un nivel pasable de linux. El mejor maestro , ojala diera mas materias, es bien chido y super pasable cualquier materia que lleves con el. El profe además de ser muy atento a las dudas que tienes, toma los conceptos más dificiles de la materia y los simplifica a manera de ejemplos para que lo entiendas. Aunque no se dejen llevar si cumples las tareas pero no vas el día de reivision (cada mes) no te las tomará en cuenta.. Con mas profesores como estos, seria como estudiar en el paraíso. Eleazar para presidente (/._.)/. Diria que es uno de los mejores maestros de matemáticas. es buen profe,aprendi con el en 3 semanas lo de un semestre a la perfección,si tienes dudas amablemente te explicará (nada que ver con rosa gamez) escoganlo es una buena opcion para los matemáticos!. Es buen maestro, conoce bien los temas, sólo que tiende a faltar o llegar tarde seguido.. Fue super flexible, amable y sobre todo paciente, al menos conmigo que siempre he sido bien necia. Explica super bien y siempre me hace ver mis errores sin hacerme sentir mal o que no sé nada, como otros maestros, lo admiro, de verdad a pesar de ser joven explica muy Bien.. La materia es en si es muy difícil pero el maestro hace la clase muy amena y divertida siempre viendo el lado más práctico del tema y asi aprenderlo. Sus exámenes son difíciles pero no imposibles.. Me agradó bastante la clase, la verdad que la materia la aprendí bien y no me sentí presionado, usted es un buen maestro, fomenta el aprender y no tener dudas, comparado con otros maestros que sólo promueven el miedo, gracias por sus enseñanzas. Los ejemplos en la vida cotidiana y que el maestro se quedara con migo después de clase esperando a que terminara el ejercio del día y nos impulsara a ser mejores. [Comentario esperando revisión]. Profesor muy buena onda,  la calificación se basa en  2 presentaciones sencillas y 2 evaluaciones también muy faciles.. ESTE PROFE ES UNA VERGA PARA LAS MARERIAS DE CIBERSEGURIDAD ????????????. Es una materia Optativa (LSTI), creo que fue una clase muy amena, el maestro se nota su preocupación por que el estudiante aprenda sobre los temas que se imparten y hace reflexión constante de lo que se vive en el entorno laboral, me agrado mucho esta clase pero son temas que se vieron anteriormente. Si la metes con el zinchado pasas. Buen vato, muy tira rollo pero se entiende, tiene que extender la clase. La verdad no presté nada de atención en clase, solo cumplí con lo que pidió. Pocas tareas (puedes copiar y pegar lit de internet), un parcial muy fácil y no puso PIA.. Ex plica muy bien la materia dando ejemplos de la vida real, ademas de que explica cosas muy utiles relacionadas a la carrera fuera de la materia las cuales son de mucha utilidad. Falta mucho pero avisa, el tema es interesante y tiene mucha experiencia. Ojala quitaran esta materia, son muchas horas clase las que abarca y es muy poco el contenido que se ve, el maestro falta mucho y sus explicaciones son casi nulas. El lado bueno es que te ayuda a que pases la materia.. Es bastante barco, falta demasiado y enseña poco. Si lo que quieres es solo pasar llevala con el.. Maestro absolutamente barco, preparate para tener clases largas y aburridas. En cuanto a la materia es relativamente facil pasar.. Su clase es de las más innecesarias del programa, muy larga y el maestro casi siempre falta.Fuera de eso es sencilla gracias a la facilidad del maestro.. Yo que ustedes no metia con ella, es una maestra que explica bien, sabe mucho y te hace trabajar duro, pero tambien es cierto que no sabe tratar con los alumnos! Es una persona muy desmotivadora y no tiene el mas minimo interes en ayudar a los estudiantes.. Me encantan las maestras que son regañonas, su forma de enseñar funciona, te grita porque te forja, terminas agarrando un caracter fuerte como el suyo.. Terrible Maestra, no ayuda en nada. Sus examenes son espantosos, exige hasta el cansancio, se molesta por muchas cosas. Los estudiantes no tienen la culpa de su mal caracter. No se ve capacitada para seguir dando clase.. Hace muy complicada la clase, encarga un monton de tareas que exige que esten correctas y los examenes son casi imposible pasarlos. Nunca me quedo claro porque hablaban bien de ella ciertos compañeros sabiendo que nisiquiera es flexible en algun aspecto de la materia ni es buena persona.. Es un asco como maestra; podrá ser emerita y llevar muchos años, pero es un asco: jamás explica, es grosera, se la pasa regañando y gritando toda la clase, nada accesible, por favor evitenla por su bien.. Es cierto que lleva muchos años dando clase y es maestra emerita tiene su lugar en la facultad, pero ya no esta capacitada para dar clases, es arrogante, grosera, se molesta si te equivocas, te humilla en clase, te baja muchos puntos. Jamas lleven con ella, nadie pasa, tratenla de evitar.. Llega muy tarde, solo no pongas un horario muy temprano. En lo demás todo bien y regular.. Es buen profe se le entiende bastante bien aunque llega algo tarde a las clases. Su forma de enseñar a veces es algo lenta y hasta reconoce que a veces te quedas dormido en su clase. Pero fuera de ahí, es un buen profesor y excelente persona (además de algo bromista), en sus revisiones será bastante amable y realmente no es exigente siempre que entregues el proyecto.. Las clases eran algo aburridas pero creo que es por la teoría de la materia, hay cosas a las que yo no entendí del todo.Sin embargo es muy relajado a la hora de calificar el proyecto final.. No recibi ningun conocimiento para poder realizar mi proyecto final, si quieres pasar facil pues ponla con el pero todo lo haras por tu cuenta.. Mi hermano tomo clase con ella y se fue a terceras. De verdad como es posible que haya compañeros que saquen 40 de calificación final? Definitivamente hay que seguir investigando a esos maestros.. Muchos compañeros y varios amigos míos del semestre pasado me comentaron sobre la maestra y su forma de trabajar con los alumnos, y no se equivocaban para nada, te levanta la voz a la más minima "molestia", no explica casi nada, no da ni tiempo para anotar antes de borrar el pizarrón, entre otras.. [Comentario esperando revisión]. JAMAS TOMES CLASE CON ELLA. Siempre pregunta sobre la tarea encargada o  problemas que está haciendo en clase. Si tienes alguna duda, ve a su cubículo te ayuda bastante. Es muy estricta con los requisitos que da al inicio del semestre (baja puntos), sus exámenes tiene preguntas como vistos en clase y otras son complicadas.. Cuidao Chavales, vais a flipar????. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Quedé inconforme con su clase, ya que nisiquiera hay relación con lo que explica a su manera de calificar.  Espero que a nadie se le ocurra llevar con ella, ya que todo mi salón se fue a segundas y nadie pudo hacer nada.. reprobo a todo el grupo y a 30 alumnos de los 40 que eramos ni nos dejo hacer el examen de segundas. No explica muchos temas, en cambio se la pasa quejandose y nunca admite errores, es bien mamona y su personalidad solo nos perjudica. Puede que algunos exalumnos crean que es buena maestra pero la neta, no jodan. Dicen que años atras era excelente maestra y ahora: un mugrero de persona.. Terrible maestra, en clase humilla por lo que sea, exámenes largos, si te pasas por lo mínimo ya no acepta; es cero flexible, a pesar de poner empeño y esfuerzo es imposible pasar, quiere todo a su manera, la edad ya no le da para enseñar, solo perjudica, desmotiva e insulta; urge que se retire.. Yo creo que es bien infeliz con su vida, según ella todo tiene que estar perfecto, le encanta humillar a sus alumnos. Ojalá y la corran porque esas no son las formas adecuadas de enseñar.. [Comentario esperando revisión]. Es buena maestra, explica excelente, sabe mucho mas que otros maestros. Al igual que otras personas tiene sueños frustrados, solo que su actitud no es la correcta, se cree superior solo porque sabe, nadie se puede equivocar segun ella y si lo hacen, se burlara a mas no poder, entre otras cosas.. Si ya metieron con ella acostumbrense a escuchar frases como; no voy a explicar este tema, eso ya lo debieron haber visto antes, no pones atencion, te bajare puntos. En serio, esa señora es de lo peor, no ayuda en nada, te amenaza con reprobar y es que si reprueban todos, nadie pasa sus clases.. NO METAN CON ELLA! Tengo un familiar que llevo con esa maestra y me dijo que TODOS REPROBARON! Es una persona muy desagradable, se molesta por todo, por mas que lo intenten no se puede empatizar con ella. Estaria bien que al menos la expusieran como a otros maestros. OJALA YA SE JUBILE, POR FAVOR!. Esa maestra es de lo peor le gusta humillar,es amargada,sabe mucho y todo,pero nada empatica,grosera,egocentrica,deberian estudiantes de fcfm ponerle un alto ENTRE TODOS NO SE DEJEN,evidencienla como al profe de fime que trato mal a un chavo con asperger,eso estaria bueno,UNANSE,no se dejen. Tiene amplios conocimientos pero es muy mala calificando. Hubo compañeros a los que les bajo puntos en los examenes por que les faltaron hojas y por faltas de ortografia. Si les sale de opcion, no lleven con ella. Se harian un gran favor.. Desconozco si sigue dando clase pero si es asi, no metan con ella. Su trato hacia los alumnos no es bueno y baja puntos por cosas que no tienen nada que ver con la materia. No la recomiendo para nada.. Su forma de ser con los alumnos es muy pesada, si estas en clase no puedes ni voltear a otro lado que no sea el pizarron. Carece de empatia y humanidad. Un consejo: si planean meter clases con un maestro que no conocen, investiguen antes, no caigan en el mismo error que hacen otros estudiantes.. Si les sale como unica opcion ni la escojan. Es muy perfeccionista, arrogante, egocentrica, se molesta por todo, no entiende razones cuando uno trata de interactuar con ella. Si no tuviera una personalidad tan basura seria mas querida en la facultad.. [Comentario esperando revisión]. Es una persona muy molesta. Quizas antes era mejor pero ahora, parece que todos le sacan la vuelta. Es una lastima que aun haya maestros asi y que quieran perjudicar a los estudiantes. En cuanto a sus exalumnos: puede que se queden con la boca abierta.. Pesima persona, podra saber mucho pero todo le molesta y si le pides ayuda se enoja contigo y te dice que no sabes. Es indignante que este tipo de maestros desprestigien la facultad, por eso muchos se salen de ahi. Ya ha tenido varios reportes y nadie dice nada, nadie la pone en su lugar.. [Comentario esperando revisión]. Tiene muchos años de experiencia, muchos estudiantes estarian agradecidos de saber tanto como ella. Tristemente es una persona que se autograndece solo porque tiene conocimientos. Si te equivocas la pasaras fatal ya que incluso hasta se da el tiempo de emitir comentarios negativos hacia tu persona.. Pesima maestra, se la pasa regañando toda la clase. Es una señora ya mayor y ni asi logra portarse bien con los alumnos. Se nota su nivel de prepotencia y agresividad.. [Comentario esperando revisión]. Ya esta muy grande de edad, tiene alrededor de 70 años y lleva mas de 40 años dando clase, no me imagino a todos los alumnos que reprobo en ese transcurso, su metodo de enseñanza es bueno pero lo demas no, es muy dura hasta para hablar, pienso que deberiamos ser mas honestos los alumnos por favor.. Ya no deberia ser docente, no sabe tratar con los alumnos y se molesta si cometes algun error o si no estas de acuerdo con ella. Rumores dicen que esta traumada porque no pudo estudiar posgrado, cosa que pudo haber echo cuando dejo de ser pobre. Pienso que deberian jubilarla, ya ocupa un descanso.. Su semblante ha manifestado en mi designo una decadencia en la perdición, sus cátedras adolecen de júbilo y sosiego acto seguido de su proceder. Los añejados pergaminos insinúan que no tamicen por ostentación ya que solo aquel gentío dotado de listeza o consagración derrocarán la doctrina del perito. Ne, mejor me voy a FACPYA. Si en línea es muy mala, en presencial ha de ser mucho peor. Es obvio que sabe, pero eso es porque tiene años de seguro dando clases, tal vez hasta ya debe de estar jubilada. Se le va la hora regañando. Es prepotente y le gusta humillar. Es mala persona. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Meti con ella por que me dijeron que era buena maestra y enseñaba bien pero la realidad es otra, cualquier cosita o numerito que vea mal en tu examen lo tacha. Es bien perfeccionista.  Ni aunque estudies toda la semana sacas buena calificacion.  Y ni hablar de su caracter que es un asco.. [Comentario esperando revisión]. Explica bien, enseña bien. La materia es facil. El problema es que su forma de ser con los alumnos es aborrecible, no tiene respeto y eso le hace falta a esta maestra. Pero si no te importa que te tiren carrilla, ella es la mejor opcion.. Excelente maestra. La pasión que buscaba que alguien tuviera para dar clase. Muy dura, muy regañona, pero su método de enseñanza funciona.. NO METAN CON ELLA, no se si los comentarios positivos son trolls o se confundieron de maestra, de todo el grupo, la mayoría la dio de baja, solo se quedaron como 13 y al final, la calificación más alta fue 45. La profe explica mal, califica el más mínimo error y encima su carácter es !!!!. La maestra podra saber mucho sobre la materia pero tambien es famosa por humillar a los alumnos de la peor manera. Hasta hizo llorar a una compañera. Tratenla de evitar.. La profesora sabe mucho pero sus clases son tediosas, los alumnos le tienen miedo por que los humilla en clase,  es muy exigente hasta en cosas absurdas que no califican verdaderamente si estás aprendiendo o no.  No volveré a  tomar clases con ella nunca.. [Comentario esperando revisión]. Pesima persona, te humilla si te equivocas, no resuelve dudas y sus clases son realmente incómodas.. [Comentario esperando revisión]. Saludos a todos los lamebotas que la alababan y los terminó mandando a segunda!. Basura de persona. El hecho de que sepa no la hace ser una buena maestra.Cuando le preguntas algo te evade la respuesta.Si tienes una duda, no te responde NI MADRES y te intenta humillar frente a todos. No sé cómo la tienen ahí dando clases, no se complica la vida y al que tiene dudas lo delsalón. La profe sabe de la materia en su totalidad, PERO es una basura de persona al momento de hablar con ella no puedes porque ella siempre quiere hacerce ver como la mejor cuando sí lo es pero en clase PERO DE PERSONA es una basura, te hace sentir incómodo y no disfrutas su clase al 100, NO RECOMENDABLE. Basura de ser humano,el hecho de ser maestra emerita saber mucho y ser como LA MEJOR de matematicas ahi en la facu no te da derecho a tratar,humillar a los alumnos de una forma culera..Lo peor es que muchos alumnos creen que ese pedo esta normalizado y nadie la pone en su lugar, es una amargada. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Puede que sepa mucho, pero su personalidad es una basura, está bien que sea una persona emérita y todo lo que tu digas, pero eso no le da derecho a ser como es con los alumnos, basura.. Profesora que limita la creatividad y capacidades de sus alumnos, no quiere ver algo diferente a su zona confort de conocimiento. no entiendo como todos la maman y hasta casi le besan los pies..SI SABE MUCHO,todos quisieramos tener el gran conocimiento que ella tiene,SI! es profesora emerita,tiene una vida trabjando en FCFM,pero tambien es cierto que es una amargada de lo peor,se burla de ti a veces sin importarle dejarte  en. la maestra tiene mucho conocimiento el problema es el trato que tiene con los alumnos, para aprender es genial para pasar no, en lo personal quede un poco traumada con ella pues al equivocarte te sientes un poco humillado, sin embargo si la metes con ella si aprendes es tu elección. EXCELENTE ROSY.... TE RECOMIENDO TOMAR SU CLASE SI TE INTERESA APRENDER...O ... ¿LE TIENES MIEDO AL ÉXITO?. Excelente maestra, a pesar de que puede parecer arrogante como algunos dicen si te gustan los retos te va gustar, no llegues tarde has las tareas, termina todos los ejercicios, repitelos si es necesario, y pon mucha atención, no te asustes cuando te pregunte algo.. Muchos dicen que es una excelente profesora,todos deberían ser como ella,blabla..pero la verdad es que no es cierto,nose si hace años era diferente la maestra,pero ahora es de lo peor,es demasiado arrogante,te equivocas y te pedorrea de la peor manera frente a todos, Esta como que MUY amargada.etc. [Comentario esperando revisión]. ES MUY BUENA MAESTRA, PERO TIENES QUE IR CON LA MENTALIDAD DE QUE TE LA VAS A PELAR Y BIEN GACHO. [Comentario esperando revisión]. Culo el que le tenga miedo. [Comentario esperando revisión]. Yo lleve clases con ella en el 2003 es una excelente maestra explica todo con mucha claridad  me hubiera gustado que mas maestros fueran como ella y si fue un gran reto pasar su clase pero al final sientes que lograste superar un gran reto y que nada es imposible. sinceramente es una excelente profesora, te explica perfectamente bien, el problema es que es muy dificil pasar con ella, es muy pero muy perfeccionista! y en los examenes pierdes puntos por todo.. [Comentario esperando revisión]. Yo estudie con ella hace mas de 10 años, y, aunque ocupaba mas de 200 para pasar en el ultimo examen (ejjeje), si uno le preguntaba con ganas de aprender, siempre buscaba como explicarte el problema y hacerte entender (aunque yo tenia una cabeza muy dura :) ). Es profesora emérita (lleva años trabajando en FCFM después de su jubilación) tiene un montón de conocimientos, pero tiene varios puntos y uno es el trato que le da a los compañeros (suele regañarlos) y el echo de que baje puntos por x cosa tampoco ayuda a que pases la materia.. Lo mas destacado de la profesora Gámez es que limita la aclaración de dudas solo a aquellas que le parecen interesantes y no permite resolver aquellas que requieren saber como aplicar un concepto a un ejercicio o problema, además de su rudeza innecesaria hacia el grupo.. [Comentario esperando revisión]. El problema no es la materia (no es difícil de aprender) sino la maestra en particular. Pues trata mal a los alumnos y no es nada empática por eso nadie quiere con ella.. Huye de ella. Ni siquiera pienses en meter una materia con ella. Sabe mucho de matemáticas pero trata a los alumnos horrible, si ya la metiste y la das de baja te va a empezar a tirar que eres un llorón en el salón.Si quieres cursar con ella has sus las y que te los revise antes de examen para sabe. Le grita a los alumnos, se enoja por todo, es muy tóxica, y si le preguntas algo no te va a escuchar.  Se le ha dicho que mejore su actitud, que pida ayuda, que busque a alguien que la comprenda pero no quiere. Si no tiene actitud ni ganas de explicar lo mejor es que se retire, es la verdad.. Vieja amargada osea no puede ser. Todo un grupo en segundas. Y para colmo explica mal y como que siempre llega enojada. Espero que a nadie se le ocurra meter con ella.. reprobo a todo el grupo y a 30 de 40 reprobados no nos dejo ni hacer el examen de sgundas. [Comentario esperando revisión]. Solo sabe humillar a la gente, no explica nada y se la pasa regañando a todos casi toda la clase.. Sabe bastante, tiene conocimientos amplios, solo que hace muy incomoda la clase y como decian mis compañeros, su personalidad no es la correcta. Es muy grosera y maleducada, se cree superior y piensa que todos estamos mal excepto ella. Esa señora es un horror. Si pueden huyan de su clase.. Es inevitable esta maestra, para meter ciertas clases aparece como unica opcion, sin embargo si puedes evita meter con ella. Es una persona muy infeliz, califica muy pesimo y por todo te quiere reprobar.. No vale la pena sufrirle tanto a una maestra, que al parecer ya esta cansada y solamente esta ahi por su trabajo y no por su prioridad que es enseñar. No tiene la mentalidad de un profesor, carece de entendimiento y no puedes cuestionar sus metodos porque te regañara o humillara publicamente.. De verdad que es mala maestra, podra saber mucho pero de nada sirve tener en frente a una maestra frustrada, que trata mal a los alumnos y que abusa de su poder como docente. Se molesta por todo y por mas que le digas las cosas bien se lo tomara mal. Necesita jubilarse ya porque nadie la aguanta.. NO le hagan caso a los alumnos lamebotas. NO metan con esta "maestra". Es una persona muy irritante, le molesta hasta si volteas a otro lado que no sea el pizarrón, literal!Le preguntas algo y en vez de ayudar, te regaña por no saber: no le gusta batallar, quiere que todo lo sepamos ya. ASCO!. Si piensas llevar clase con ella preparate para escuchar sus duras palabras, no resuelve dudas y no ayuda ni es flexible, no tiene piedad de ningun alumno. Ademas de que encarga demasiada tarea y sus examenes son relativamente imposibles, te va a querer reprobar por sus propios meritos.. Es una maestra frustrada, grosera y amargada  que siempre ve todo mal. Se molesta con los alumnos, me falto al respeto y me humillo varias veces. Al principio en mi grupo eramos 35 y terminamos siendo 15 y todos reprobamos. Fue una experiencia muy fatal, para nada vale la pena cursar con ella.. Es un gran profesor, se le entiende muy bien y es muy justo, por no mencionar que es un gran asesor de vida profesional y te ayuda a planificar tu futuro. Si eres de la carrera de LMAD y vas para el área de animación definitivamente debes tomar clase con él, yo voy para programación y aún así fue de mis mejores profes del semstre. Son clases algo difíciles, aunqu no califica muy estricto,y aprendes mucho de él acerca de tu futuro como artista.. Cuando llené la evaluación de maestros me di cuenta que ella trata de cumplir perfectamente con esos criterios, pero tiene algunas deficiencias en su clase: a veces se confunde y no vemos mucho, la mayor parte de la clase vemos contenido inspiracional. Facilísimo pasar con ella, si eso buscas. Recomiendo hacer todas las tareas siempre, estudiar todos los días pues pone exámenes sorpresa!. Excelente profesor, de los mejores que he tenido en la carrera, da muy buena retroalimentación y apoyo en general. Súper recomendado si quieres en verdad aprender de arte.. Es buen maestro se nota que le gusta el arte y lo relacionado, pero tienes  que ponerle mucha dedicación para pasar porque si es algo exigente con los proyectos y examenes. Buen profesor totalmente recomendalble si vas a la parte artistica de la carrera, da para pensar. Bueno si te quieres enfocar en la parte artística de LMAD pero si no, es bastante exigente con los examenes/proyecto. Excelente maestro, de los pocos que tienen vocación, lastima que lo dejo ir la faku, me entere que se jubilo recientemente, me hubiera gustado despedirme de el.. Comparto los mismos comentarios de mis compañeros, pero reconozco su entrega a la docencia por impartir de una manera clara y amena su sabiduria y mucho mas el apoyo y el impulsarte a ser mejor alumno cada dia, asi como su paciencia, tolerancia y buen humor, eso si siempre sonriendo.. Excelente profesor dedicado a su vocación de enseñar, buen humor y sabe explicarse, te da buenos ejemplos y prácticas. Como extra también te ayuda a cosas que no sean de su clase o de la escuela porque es buena onda y dispuesto a ayudarte :). Excelente profesor, siempre dispuesto a ayudarte y que aproveches el curso al máximo y bastante responsable en sus clases.. Siempre dispuesto a ayudarte , y siempre de muy buen humor, obviamente tienes que demostrarle mucho interés. Excelente Profesor, muy entusiasta y muy positivo, transmite sus buenas vibras a todos.. Se organiza excelente para poder ayudarte con tu proyecto las últimas semanas de semestre cuando tengas dudas, te orienta y apoya ideas innovadoras. Explica muy bien en clase y te aclara cualquier pregunta que pueda surgir. También posee un alto grado de conocimiento en la materia.. Muy buen maestro, explica chido y te apoya.. Chido el maestro. Estricta pero bien.. En todo el semestre hubo solo una clase y fue la presentación del curso. Calificó todo hasta el final y con arbitrariedad aparente. Al fin es una FOGU, con cualquier docente es una materia molesta.. Es una materia de relleno y al parecer la maestra lo sabe ya que se notó que solo revisaba los trabajos por encima y ponía 100 en todo (no me quejo xd). Si haces los trabajos minimamente bien, es posible que pases con una muy buena calificación.. La maestra falta mucho a sus clases, cuando llega a dar clase, explica muy bien, pero igual tienes que depender del libro para algunas veces comprender al 100. Cuando dé calif finales, sufriras, porque es "al azar" las calif, cambias los criterios sin avisar.. Leo las reseñas que tiene en la materia de liderazgo y ojalá haya sido la mitad de ello en física básica. Falta excesivamente a clases (puede avisar o no) y aunque se siente cierto dominio en la materia prácticamente es el libro de texto de donde se aprende. Les invito y exhorto a que la eviten. Sus clases no son largas y van directo al tema. Las tareas son en equipo pero no califica duro, con hacerlas ya tienes tu calificación.. Hace que la materia sea muy fácil, no te la hace complicada como otros profes. A veces falta y pide que hagas alguna actividad pero todo sencillo. Casi todo se hace en equipo y el PIA es fácil. Sí volvería a meter con ella. En las clases se suele desviar hablando de otros temas, y se atrasó en el temario del curso, puso pocos examenes y al final las calificaciones no parecian concordar mucho con la forma de evaluacion. A veces pone tareas para la hora de clase que valen puntos del promedio. Es muy flexible.. Excelente maestra, sus clases estuvieron interesantes. Pasar la materia es fácil pues consiste en entregar las tareas, exponer un tema en equipos y el PIA. No es muy exigente al calificar los trabajos.. Muy buena maestra, se nota que sabe mucho sobre la materia. En ocasiones falta pero deja una actividad fácil.. Los exámenes los hace de acuerdo a las presentaciones, estas son muy cortas y fácil de comprender, pero a su vez hay que estudiar del revoltijo de dibujos que hace en el pizarrón, por lo que hay que poner mucha atención en clases (muy aburridas). Y en la entrega de tareas y PIA es muy estricto.. Siento que las clases fueron demasiado confusas, no logre entender la mayoría de los temas a un nivel comprensible, cuando explicaba sacaba otros temas extra del curso, nos daba de 10 a 15 minutos para contestar exámenes, sin dar retroalimentación de estos. Explica muy bien aunque a veces da muchas vueltas a los temas, sin embargo si no entiendes siempre esta dispuesto a resolver dudas. Hay un mínimo de participación obligatoria y no da retroalimentación de tareas ni exámenes.. Pésimo maestro la verdad, tiene el mismo enfoque mediocre que los maestros de vieja generación. Su materia es sencilla y pasable, simplemente no enseña nada nuevo.. Gran profesor, muy chistosito, debes participar mucho, explica muy bien y si estudias sus exámenes serán fáciles. Ese profe es de la primera gen LSTI, es muy buen profesor y sabe mucho de lo que explica. Súper puntual, las tareas que pide no son nada complicadas. Los examenes están 2-2. No es barco, pero puede pasarse si le echas ganas. Procuren participar mucho.. Las tareas tienen que ser como el las pide o si no son 0, siempre es puntual y tienes que participar minimo 10 veces en clase para llevarte los 10 puntos de participacion. Su conocimiento es alto y te apoya si tienes dudas.. Es buen maestro, los examenes fueron fáciles; sin embargo, es muy rigido calificando el PIA, tienes que a fuerzas hacer los requisitos básicos y ponerle un extra para que te ponga una calificación mayor a 70 en el PIA.. La primera parte de sus clases sólo lee la documentación de unas diapositivas pero luego hace un ejemplo práctico. Sus exámenes y tareas son fáciles pero en el PIA sí se pone estricto y te puede bajar puntos por pequeños detalles. Solo se mete a la documentación y va copeando y pegando el código, en el pia se pone estricto y sus examenes son fáciles.. Examenes sencillos, estricto con el PIA, si te faltan cosas te vas a segundas, está clase en general tiene demasiado contenido en muy poco tiempo y este profe quiere un producto bien echo a pesar de que las clases se ven muy rápido y poco profundo, el PIA vale demasiado de la calif final. Sus clases son de hueva (largas y aburridas)típico maestro que intenta caer bien (no te confies)Se las da de saber mucho, exámenes fáciles pero con el pia califica duroPersonalmente si es tu única opción métela más no lo recomiendo como maestro, además meterla con el por "aprender" pierdes tiempo. Es muy buena onda y explica bien los temas, aunque las clases se vuelven largas. Hay que cumplir con todos los requisitos del PIA forzosamente o si no te vas a segundas aunque si tengas una calificación mayor a 70. Al inicio lo verás buena onda y así, pero a la hora de calificar el pia (lo importante de la materia) es una persona totalmente diferente mete mucha presión no es flexible, le gusta mostrar que sabe mucho,sino sabes responder una pregunta como que te humilla amablemente xd los exámenes están ez. La materia es difícil de comprender si no practicas por tu cuenta. El profe durante clases se ve buena onda pero lo malo es que es 70% PIA y 30% exámenes (están fáciles son opción múltiple) Tu PIA debe cumplir una checklist y si no cumple con 2pts o lo arreglas o 2das. Fue reemplazo del profesor anterior de Back-End. En general si cumple con los aspectos generales de un profesor y llego a poner examenes accesibles en linea. Ojala siga dando clases en la facultad.. Si vas a tomar Mates Discretas, te recomiendo que no la metas con esta maestra, no es su fuerte. Aparte de eso, creeme que es muy buena eseñando cualquier otra materia. Tiene un estilo esporadico de dar sus clases pero siempre esta dispuesta ayudar. Suele alzar la voz, pero es su forma de enseñar.. Muy buena profesora, si tienes dudas te las resuelve, aunque parecen mas regaños, además de explicar otras formas de resolver los ejercicios mas simples. Ya me habían dado referencias de la maestra sin embargo ha cambiado mucho se le nota distraida y cansada a de ser la edad o el covid.. Ya debería jubilarse. Por su edad suele equivocarse a la hora de demostrar fórmulas o resolver algunos ejercicios, pero sabe aceptar sus errores y corregirlos. Te explica de una forma que ni se siente la dificultad de los temas, pero debes releer la teoría si quieres ser excelente. Muchos trabajos. Su PIA es ENORME.. (semestre en linea):La materia lleva mucho contenido teorico pero la profe siempre busca aterrizarlo con diversos ejemplos lo cual hace muy facil comprender todos los teoremas y definiciones. En los examenes no pone nada diferente a lo visto en clase.. La maestra es muy buena onda y excelente persona, pero tal vez ya por su edad explica de forma muy lenta y me es imposible no dormirme durante su clase. Posee el conocimiento y SIEMPRE te resuelve las dudas, pero en mi caso tuve que ser autodidacta porque no pasaba más de 5 minutos despierto.. La maestra no explica bien, parece que la estan apurando al momento de explicar y no da tiempo de nada jaja, si le preguntas algo se medio molesta, la verdad si piensan meter con ella no lo hagan. Explica mas o menos, pero es buena persona y te apoya, ademas que se valora el esfuerzo que hace para preparar la clase y adaptarse a lo digital. Solo habla de su vida. No sabe explicar muy bien, y si tienes dudas te pasa al pizarrón, hecho que hace parecer una clase de dudas en lugar de un semestre normal, se diría que los temas los explica pasando a los que tienen dudas al pizarrón,. En las primeras clases que tuve, literal me di por reprobado con ella, pero con el paso de las clases. sabiendo o no le agarras el ritmo a sus clases, es muy buena maestra, algo dura si te ve dudoso te hace pasar al pizarron. Explica mas o menos bien pero resuelve muchos ejercicios en clase, aveces se revuelve pero al final se da cuenta de su error, la participacion cuenta y te brinda ayuda, resuelve dudas y los examenes son parecidos a los vistos en tareas y clases. Es buena maestra, tienes que estés atento a todo lo que haga en el pizarrón por qué siempre resuelve los problemas sin nigún orden, suele confundirse a veces cuando resuelve problemas. Muy buena maestra y persona, brinda muchísimo apoyo e inclusive está dispuesta a explicarte un tema de manera personal. Exámenes relativamente fáciles.. Una buena profesora, aunque pasa al pizarrón al que tenga dudas con que pongas atención, PREGUNTES  en la clase tus dudas y te vaya bien en el departamental, tienes un 9 asegurado. En caso que no entiendas su clase, recomendable que vayas con ella a que te explique personalmente, te ayuda mucho.. La maestra en ocasiones explica bien y en otras no tanto.Pasar con ella es sencillo porque da muchas oportunidades para subir las calificaciones y si pasas el examen de academia con 7.5 o más, pasas automáticamente la materia.. me gusto mucho su clase y si volvería a tomar su clase.. Se queda dormida. Es una muy buena opción si tienes en 3eras la materia no explica tan claro, pero si participas y entregas los trabajos te ayuda. La profe aveces no explica tan claro, te pasa al pizarron a resolver problemas la participacion importa,es facil pasar con ella pero te tiene que ver el interes, que asistas a clase y participes  y ella te ayudará, da puntos extras y resuelve dudas fuera de clase en la biblio, con ella es pasable. La profe es buena si sabe pero es muy gritona y si preguntas te pasa al frente aunque si ayuda solo tienes que participar,asistir a clase y da muchos puntos extras, sus exámenes son fáciles muchos problemas son muy parecidos a los del laboratorio. Es una maestra que sabe de lo que habla.Grita mucho.Da por hecho que ya debes saber varias cosas.Explica bien y resuelve dudas pero te pasa al frente al pizarron para que le digas cual es tu duda.la RECOMIENDO!!. Es muy buena maestra, cuando es algo muy fácil, es decir, algo que deberías saber y lo preguntas se enoja. Si vas con ella personalmente o a su cubículo es muy paciente para responder dudas. Me ha ayudado en otras materias. La súper recomiendo. No es muy ordenada. No explica muy bien, si tienes dudas te pasa a enfrente,  no te resuelve la duda si es algo que ya deberías saber de preparatoria o secundaria.. La profe aveces no explica tan claro, sabe mucho y toma mucho en cuenta la participacion, si participas entregas sus trabajos y pias te pasa, ademas que pone muchos trabajos de puntos extras. Maestra con carácter fuerte, conoce mucho pero da pir hecho que sabes, cuando pasas al pizarrón (es obligatorio si preguntas) te resuelve tus dudas pero quedas algo exhibido, hay que ir un paso adelante, y si tienes algún problema, hacelo saber, te ayudará si vé que tienes interés.. Su clase es dificil de entender, pero te ayuda mucho, y en los examenes te pone ejercicios vistos en clase y en el laboratorio asi que si estudias bien los laboratorios y la libreta sera facil. No explica bien, en los exámenes pone cosas no vistas en clase, clase muy aburrida. No enseña muy claro, solo lee diapositivas y grita muchísimo. No enseña muy bien, lee muchas diapositivas y ya. Pero es un poco barco. Cuando regresa hay que contar los puntos porque aveces los suma mal.. Le falta humildad. Complica todo para que veas que sabe mucho pero termina dificultando el tema y tú aprendizaje, nada que unos vídeos en YouTube no resuelvan con más claridad, fácil de entender y en menos de 15 min.. [Comentario esperando revisión]. El profe se cree que sabe mucho de programación esta chavo pero con el es muy aburrido. como quiera pasas.. Guapo. Las clases son algo aburridas, aunque los examenes vienen tan cual a lo visto en clase, son muy importantes, anota lo que te sepas y de preferencia no faltes a clase, ya que los temas tambien son importantes.. Clases MUY aburridas, el examen es de todo lo que ven en clase, literalmente todo, las graficas y dibujos son muy importantes en el examen, intenta llenar todas las hojas. Aunque no sepas ESCRIBE ALGO DE RELLENO!. Profesor promedio; su clase es algo aburrida aunque el tema es muy interesante. Bastante accesible y flexible.Lo único que quisiera comentar, y que puede ser bueno para unos y para otros no tanto, es su forma de explicar, ya que dice muchas cosas de forma muy rápida y no da tiempo para procesar la información y casi no pregunta si hay dudas. Pero da profundidad en los temas.. Sus clases son muy fáciles de llevar, explica todo y si tienes dudas en seguida te responde. Maneja muy bien la forma de calificar trabajos y prácticas, aunque la materia no sea tan sobresaliente como las otras, con este profe siempre estarás al corriente.. Tres exámenes parciales y deja tarea para puntos extra.. Al principio no comprendía muy bien sus clases, pero al paso del semestre veía lo fácil y lo entendible que era, realmente una maestra que te brinda demasiado apoyo, recomendable. Excelente maestra. Definitivamente es una profesora muy buena (y eso que apenas inicio este semestre)Da sus clases de la manera más clara posible, ayuda de ser necesario y deja trabajos que ayudan mucho en todos los aspectos.Volveria a tomar clases con ella.. Durante el primer parcial daba más clases  acorde a la distribución semanal, pero cuando empezó el segundo parcial para adelante no iba acorde a lo que se tenía que ver para el parcial, para la entrega del avance  no enseñó nada y solo mando videos, y algo similar paso en el tercer parcial.. Una verdadera artista 3D que no solo te enseña, sino te retroalimenta como tal (Siendo más para ayudarte a ser un mejor artista). Puede ser algo excelente o de peso extra, depende de la persona. Una excelente maestra.. Excelente profesora, las clases son muy interesantes, y te da buena retroalimentación para mejorar.Fácil de las mejores profesoras de la carrera, quisiera volver a llevar clases con ella.. Una excelente profesora y persona.. La clase estuvo mas o menos tranquila, las explicaciones medio claras, los examenes fueron un poco complicados aunque si pusiste atencion si la armas. Es un profe algo fácil. Sus exámenes pueden llegar a ser intermedios o dificiles, pero si explica bien y si resuelve dudas.. Es buen maestro, a veces se confunde un poco para explicar. Si preguntas dudas te ayuda.. Sus clases son buenas pero largas, aun así deja super claro del proyecto final desde el día 0 para empezarlo ya que sus clases no te ayudarán en lo absoluto en el proyecto (Porque la parte teórica es de un tema totalmente distinto), si no supiste de Arduino en LogDig, vas a tener problemas.. No la recomiendo, particularmente sentí que la profe siempre tenía una actitud algo hostil hacia nosotros ya que se molestaba con relativa facilidad, su forma de calificar es muy dura y no es nada comprensiva ni brinda apoyo. En definitiva es alguien con quien no volvería a llevar clase.. Es una profe excelente con la cual puedes llevar con gusto una materia que imparta ella, su manera de explicar es muy buena, solo ponle atencion a lo que dice y lo que pide ella tanto en examenes como pia y pasaras sin problemas. Una maestra excelente, no es barco, para nada, pero dejando los puntos claros desde un principio del PIA, lo demás se hace fácil, obviamente ésta materia es de investigar y aprender por tu cuenta, asi q solo es cuestión de ser responsable y sale la materia. Mi clase favorita del semestre, la maestra explica muy bien, además de ser una excelente persona. Eso sí, no regala puntos. Una clase con ella jamás será mala idea.Es una excelente maestra. Sabe como tener a sus alumnos inspirados a seguir delante. Si eres un alumno que batalla mucho con mate, posiblemente acabes en terceras. Pero ni así te dejará solo. Te ayudará a aprender si es que tu lo quieres.. La profesora Adriana jamas te podra fallar, una maestra carismatica y sin duda explica muy bien, a pesar de ser una clase larga de 3 horas, siempre puso actividades para no sentirla tan pesada, califico muy bien, solo si es mucha teoria. Desglosa los temas lo más claro posible y sus exámenes son bastante sencillos pero aún así debes prácticar por tu cuenta. Enseña muy bien, todo lo que enseña viene en el examen y en el proyecto, el proyecto es más sencillo que el examen de tal modo que si entiendes el proyecto entenderás el examen muy fácilmente, no parece ser muy estricta con los exámenes, recomendada al 100%. Es una muy buena maestra, desde el principio, te muestra lo que es el proyecto y sus clases son interesantes, algunas son muy tediosas, pero en sí es buena!. Es una maestra que realmente sabe de lo que explica. Sus materias suelen ser duras, pero por lo regular trata de facilitarlas lo mejor que puede.Eso si. No bajes la guardia con los exámenes, porque realmente pueden ponerte en aprietos. Y no olvides tus proyectos.No falten a ninguna clase.. La verdad, es muy buena maestra, explica super bien.. Aclarar con ella el proyecto desde un inicio, si no, entre el semestre trata de hacer mucho su cambios, es una maestra accesible si la tratas de buena forma, explica bien, falta varias veces.... Una gran maestra, sin duda debe ser poner muchísima atención porque todo se verá en los examenes, volvería a tomar clase con ella porque aparte es muy amable y agradable. Falta mucho, y uno como alumno la lleva, buena para exigir pero no rinde cuentas, es muy buena persona, y amable también, pero como maestra no es la mejor que he tenido.. Falta mucho esta maestra, lo que explica en el salon no se compara con los laboratorios que pone¡¡¡¡, no ayuda a la hora de calificar incluso si tienes medio problema bien tus esperanzas mueren con ella, aveces ni va o llega tarde, como persona es buena pero como maestra deja que desear.. La clase es super amena, ya que optimiza el curso de manera que se pueda aplicar en un futuro. La participación ayuda a que la clase sea super dinámica. Los exámenes son sin opciones, ya que como es teoría casi todo el curso pide explicaciones o definiciones escritas.. La materia es difícil y trata de poner varios ejemplos pero aún así en el examen la dificultad aumenta (pone 3 y uno muy difícil) Te pide un archivo con todas tus tareas a lo largo del semestre(aprox12) y el pia es un proyecto muy largo y que si califica de manera muy detallada. Con nosotros de los 3 exámenes hubo uno que fue bastante difícil. A pesar de esto, la profe te ayuda si ve que a muchos no les está llendo bien, además de que es excelente explicando. La verdad si está difícil su materia, pero aún asi sí la recomiendo. Las clases son buenas y se entienden, peeeero, en clase pone ejemplos muy sencillos pero en el examen los pone muy complicados, nada que ver. El PIA es supeeer largo, a mi me toco que eran 6 capitulos y de esos, 6 equipos presentaban 15 problemas y habia que anotarlos juntos con otros que ella ponia. Siento que es una maestra mediocre, y mediocre no quiere decir que sea malo, quiere decir que puede ser mejor pero no quiere. Califica duro en mi opinión, casi te hace irte a extraordinario a fuerza, comete errores como maestra y lleva su hijo a los exámenes, en fin, no la recomiendo para nada.. Tiene un favoritismo bastante notorio y molesto, realmente son las personas que bajo su criterio personal las que pasan la materia, no aclara tus dudas para nada, espera que ya seamos unos expertos en todo lo que hacemos y tiene el olor característico de la FCFM, es decir, huele reprimido y closet. Es MUY importante la participación, tiene favoritismo pero obviamente con gente que participa porque les ve interés, me agrado bastante su clase pero creo que no es un profe para todos a muy pocos le agrada pero el es muy buena onda. [Comentario esperando revisión]. De los mejores Profesores de la carrera sin duda alguna. Es importante la participación en clase, le molesta, como a muchos, que no le pongan atención, sin embargo si cumples con lo que pide y prestas atención te irá de maravilla. Además puede ayudarte con ofertas laborales si ve potencial en ti.. Sus clases de MF estaban medio bien, las de análisis avanzados dejaron mucho que desear. Tiene mucho favoritismo y es incómodo porque se nota, si no participas o si nadie tiene alguna duda se molesta y se toma las cosas muy personal que hasta parece que hace berrinches, deja que desear como profesor. Un naco y estupido que no debería ser profesor, si alguien tiene la minima duda de si entrar con ese maestro o no, no lo hagan, se harán un favor enorme no haciendolo, no porque el pendejo sea estricto o cosas cómo "califica duro" si no que no existe un adjetivo q lo defina, haganle un rule 34 porfa. Al inicio del semestre pasado se comportó bien con nosotros, hasta que la agarró con todo el grupo (Menos con sus favoritos) y comenzó a tratarnos muy cortante porque nadie participaba y era por el hecho de que se ponía muy cortante con cualquier respuesta. Algo que totalmente odio de los profesores. Falta demasiado a las clases en línea, y si sí da la clase la inicia 30 minutos después de la hora. En los exámenes pide cosas muy técnicas de las carteras de créditos (algo que no es de la materia) y tienes que andar rogandole que te explique que es eso. Es un profe muy mediocre. Si no participas en clase se porta cortante cuando tienes dudas. Es un buen profesor,es recién graduado de la facultad pero realmente te motiva a que sigas adelante en tu carrera,tiene excelente conexión con el grupo! Sus clases son muy claras, se aprende siempre;Los exámenes están medio tediosos pero siempre viene lo que el enseñoVolvería a meter con el. Sus explicaciones y ejemplos son muy claros, le gusta que la clase sea dinámica y que todos participen y entiendan el tema. Los exámenes son sencillos si estudias y sus tareas son investigaciones también sencillas. Volvería a meter con el.. De los mejores profesores que he tenido, te mantiene despierto durante toda la clase. Es recién graduado y eso te hace tener confianza con él, los exámenes son algo cardíacos pero nada que no te haya enseñado, da puntos extra si participas, eso lo toma mucho en cuenta.. Buen maestro. Está empezando a dar clasesTrata de ejemplificar los temas muy bienAl final del semestre empezó a flojearleTe da consejos ya que fue alumno de la facultad. Si te la quieres llevar tranquilo mete con el, la mayoría de sus clases son de avanzarle al proyecto es lo que mas califica, si no traes material o faltas mucho sin avisarle te baja puntos. Es barco, solo no faltes mucho sino te baja puntos. Los exámenes son exactamente los mismos ejercicios que se practican en clase aunque tienes que poner todo tal cual lo diga sino muchos puntos menos. Si quieres pasar la materia, mete con él.. La clase se debería llamar Planeación del PIA, desde los primeros días te dice que empieces a planearlo aún cuando no conoces nada del tema. Es un titanic, te pasa los examenes aunque te quita puntos de la nada para no ser tan obvio, pero nada que afecte. Si solo quieres pasar, mete con él. Solo entrega las prácticas y ya.. Las clases la dan los alumnos, la mayor parte del semestre se avanza en el proyecto final.. Las clases son equis. Unos días antes de cada examen da una guía que es literalmente el examen. De PIA en equipo se eligió un proyecto que utilice microprocesadores pero es fácil basarse en uno que encuentres en internet. No es barco, solamente que es bastante flexible en el tiempo de entrega de trabajos que por cierto, a veces son poco claros, no te recomendaria meter con el si en la materia no tienes un profe que enseñe bien porque literal no va a explicar nada solo va a dejar el trabajos, se enoja si llegas tarde. Un titanic. Sus labs a veces son pocos claros, pero resuelve dudas. Recomiendo la clase para aquellas personas que le sepan a progra y quieran tomarsela tranquilo. Echa paro si te retrasas con las entregas. Tienes que estar muy puñetas para no pasar con el.. Es de los profes más barcos de la facu, es buena onda, la neta no aprendes nada pero es facil pasar con él, es buena gente y muy amable, si repruebas con él la neta vete pa FOD.. Las practicas se pueden hacer algo largas asi que tienes que dedicarle tiempo, a veces las instrucciones son muy confusas pero las aclara si le preguntas. Las calificaciones las da hasta al final. Rey de los barcos 100/10 súper fácil pasarla con él, todos sacan 100 casi casi. Segunda vez que meto clases con él, pero esta vez me arrepiento. La primera vez fue en un lab y fue muy tranquilo, pero, cuando se trata de materias más importantes para aprender no lo recomiendo. No aprendes con él. Además, nos pidió juntarnos para hacer el PIA (maqueta) a pesar de estar en línea.. Esto es circuitos digitales 2 xd si ya llevaste materia con el ya sabes exámenes ultra ez, solo hazle bien el piaUn Titanic. Las últimas practicas fueron medio largas pero igual dio suficiente tiempo para terminarlas, las instrucciones a veces no son claras pero si le preguntas te aclara la duda, al final terminó dando puntos.. Es muy buen profe y un amor de persona su trato con los estudiantes es excelente lo que mas me gusto es que te felicita cuando haces bien las cosas y aun cuando te vaya mal te da ánimos de seguirlo intentando, con el se aprende y la materia se lleva tranquila. Excelente maestro muy fácil de pasar su materia, solo presta atención y haz los ejercicios que te ponga, eh tomado 2 veces clases con el y jamás me defrauda, un amor de persona. La clase es super tranquila , el profe dispuesto a ayudar con una buena actitud lo unico medio complicado es el PIA pero si deja buen tiempo para hacerlo y resolver dudas. Super facil, lo único en lo cual se batallará es en el PIA. Los exámenes son fáciles de resolver.. Su clase es muy tranquila, examenes sencillo, es un buen profe. (En Linea) Explica bien, la clase no dura mucho, examenes y tareas faciles. Lo único dificil es hacer el Pia, de alli en adelante todo lo demas estará facil. Examenes ultra easy, solo échale ganas al piaMuuuyy bieeeeeenn por el chaaatt. Es un profe agradable. Y si le preguntas si ayuda y es muy flexible. Muuuuuy bien. Probablemente el profe más barco que he tenido, su explicación es básicamente leer pero califica muy suave. Con que hagas las practicas ya pasaste la materia, la asistencia pareciera ser obligatoria, sin embargo el profe es muy flexible con respecto a eso, si no pasas es porque de plano no hiciste nada????. Muy buen maestro, te brinda el apoyo necesario.. Es un excelentísimo maestro. El mejor maestro que he tenido en la carrera. Metanla con él, súper recomendado muchachaaass. Gran profesor, me encanto su clase!. Buen maestro. Pone exámenes muy fáciles y con respecto al proyecto que encarga, no lo dejes a último momento.. Solo haz su proyecto bien y en tiempo y ya estarás pasado, los exámenes están súper fáciles. Muy facil, el pia es lo unico dificil, de alli en mas los examenes son faciles. La mitad de las clases son del pia. no enseña. Si quieres pasártela chido en el semestre y un buen maestro al que si le entiendas bien entonces no metas con ella, meter con ella es querer que te humillen con cada examen. No sabe explicar y no te ayuda con puntos. Debería de mejorar su forma de explicar, hacer clases más interesantes,hacer ejercicios computacionales más difíciles como los que ponía en los exámenes, debería de hacer una planeación para los parciales con más organización, tomar un tiempo establecido para dudas y para clase. Excelente maestra, me ayudó con todo lo que tuve duda, incluso en cosas fuera de su materia y de su deber como docente. Definitivamente me hizo apreciar más mi carrera.. Puede ser un poco cansado tomar clase con ella. Cuando llevé Programación Estructurada metió mucha teoría pero responde muy bien tus dudas, lo que pasa es que si te quedas callado nadie más va a preguntar y te vas a llevar la duda hasta segundas jajaElla sabe muy bien de lo que habla.. Lleve veranos con la maestra, se me hizo muy bien, ella explico todo y en cada clase encargaba una actividad a parte de los PIAS, siempre se preocupaba por cada duda y los examenes de opcion multiple muy sencillos si pusiste atencion. La verdad nada que ver a como me la habian descrito. No la metan con ella sus examenes vale todo, examenes muy dificiles de 4 hrs. Muy buena maestra, califica duro, los exámenes son difíciles y las tareas largas. Tienes que prácticar en tu casa para poder entregar correctamente los exámenes.. Es muy buena maestra dando clase, te anima mucho para que te des cuenta si LCC es lo tuyo, solo que califica muy duro no hay que confiarse y son pocos examenes y eso es el pase, mi grupo de 50 solo pasamos 7 en primera y 10 en segunda, te ayuda para entender temas,. Si la meten con ella  estudian mucho para sus examenes porque estan dificiles y eso es lo que vale mas. Las tareas haganlas con tiempo porque estan muy largas.. Nada clara al dar clase. Al final parece que gusta de dejar alumnos en extraordinario, en mi grupo mandó a más de la mitad y muchos con 69 o 69.5.. Excelente maestra, cuando yo la llevé ya sabia todo lo que nos enseño, por lo que la materia se me hizo bastante fácil, lo único que no me gustó es que no le gusta poner 100, yo me esmeré en mi proyecto final, y me felicitó por estar bien hecho, pero me puso 99... Las clases son impartidas por los alumnos, exámenes fáciles pero suele encargar trabajos muy largos.. Háganse un favor y no metan ninguna materia con el. Cuidado con las participaciones. Se ve que le gusta mucho su materia, no te juzga y si te ve confundido o le preguntas una duda el hace lo mejor posible para ayudarte, es muy buen profe, muy agradable, suelta platica chida y da clase chida. No soy la persona más fan de física pero con él se me pasó bien.. Solo califica con laboratorio, PIA y exámenes (en línea). En clase pone muchos ejercicios que a veces se tornan bien difíciles, pero siempre les echará la mano e incluso resolverá el ejercicio, se pasea por los asientos viendo dudas y no te juzga si no le sabes. También echa relajo chill.. Su materia es muy fácil de pasar, explica muy bien sus temas y los exámenes son muy sencillos.Puede parecer un profe barco, pero no lo es.Pone demasiados ejercicios y  la gran mayoría los tienes que subir a teams, sin embargo en esos ejercicios siempre puedes preguntar dudas y te las resuelve.. [Comentario esperando revisión]. Es uno de los mejores profesores que he tenido, te explica con mucha claridad, sin embargo, si es difícil pasar con él. Es muy puntual en lo que pide. Tienes que argumentar todo. De los mejores profes que tiene la facultad, enseña excelente, hace uso de la tecnología,  buen sentido del humor de verdad le apasiona y sabe lo que hace, que lastima que la facu este dejando ir a tan buen maestro, si un día vuelve metanla con él, gracias por tanto Pana perdón por tan poco. Es buen profesor, solo que en revisión si se pone rudo así que mejor estudia, sus exámenes son lo usual y puedes sacar hasta 115, no es malo pero si es duro. Es muy puntual y siempre resuelve tus dudas.. [Comentario esperando revisión]. Explica muy bien y te ayuda cuando se lo pides. Es muy puntual y le gusta su trabajo.. muy buen profesor. No explica muy bien y su forma de calificar es bastante pesada. Explica muy bien, si tienes dudas te ayuda a resolverlas, sus clases no se sienten para nada aburridas, aunque para los exámenes si tienes que practicar y estudiar mucho. Obviamente tomaría su clase de nuevo, todo el semestre se sintió tranquilo y claro. Brinda apoyo en los exámenes y uso de formulario, no es una profe realmente seria y siempre puedes tener mini pláticas con ella. Excelente profesora. (Eso si, puede tardar en llegar un poco). Diría que es ligeramente barco, pero aun así recomiendo que vayas y le pongas atención.Explica super padre la vdd, todos los temas los llega hacer parecer sencillos.Tira paro en los examenes si ve que medio le sabes. Si hay dudas explica, te ayuda siempre que. Gran profe la vdd la recomiendo metan sus materias con ella enseña muy bien. Excelente Maestra, a pesar de ser conocida como una maestra barco, yo creo que sus clases son la perfecta mezcla entre facilidad, y una buena educación.Sus prestaciones de Power Point son bastante claras, y explican muy bien y de forma sintetizada, operaciones que a simple vista parecen tediosas.. Pues aveces es medio confusa sus explicaciones, puedes checar las presentaciones para estudiar y los laboratorios los puedes usar como repaso, es medio meh pero no es mala del tdo. Es conocida por ser una de las maestras "barco" más legendarias. Pero creo que en MV1 no es barco, si no que simplemente facilita MUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUCHO las clases.  Entre ella y Adriana, ambas profesoras son excelentes opciones.. Si te aprendes todas las diapositivas para los examenes sacas 100 en ellos,sin preguntas capciosas ni nada.Con que estudies las diapositivas dos dias antes tu estaras bien.. Toma todas las materias que puedas con ella. Es chida, sabe como hacerte reir, peeeeero, cuidado, que puedes caer dormido en clases.Aún así, recomendable al 100% en TM o Expresiones Artísticas. Solo leete bien las presentaciones.. La materia literal es de aprender bien las diapositivas de power point, no es muy necesario asistir si es que eres bueno estudiando, la maestra es muy linda y amable. Mucho power point, pero es buena maestra en general.. Power Point Diva ????????????. Escribe resúmenes del libro en el pizarrón, explica bien, si preguntas te responde, su evaluación son 3 exámenes nomás , hace sesiones de ejercicios que dan flojera pero si las aprovechas te puede explicar cualquier cosa paso a paso. Buen profe, exámenes regulares. Lo único que pide es silencio.. El mejor profesor que pueda haber , las definiciones , demostraciones y ejemplos son súper claros, y cualquier duda te la aclara ya sea en clase o individualmente.. Excelente maestro, conoce la materia a la perfección y no duda en aclarar dudas, da retroalimentación de cada tema y sesiones de dudas. Es un profesor que sabe mucho de la materia, duda que tengas la corrige y la explica de otra forma, en sus exámenes vienen problemas vistos en clase, si pusiste atención en clase el examen no es difícil.. Excelente profesor, siempre busca que todo quede claro, y que sea muy interesante el tema. Muy buen maestro, se esfuerza en que quede claro el tema. Anota muchas cosas en el pizarron y se guía totalmente del libro, si tienes dudas las responde, pero hay que preguntarle porque usualmente asume que ya sabes del tema. Los exámenes son ejercicios del libro o vistos en clase, hay que hacer algo en las sesiones de ejercicios.. Es un profesor que sabe de la materia que imparte, sin embargo explica suponiendo que los alumnos ya saben algo del tema lo cual no siempre ocurre así que se debe estudiar mucho por cuenta propia para ir a ritmo con la clase. Sus clases son ordenadas, antes de los examenes hace clases para hacer ejercicios para aclarar dudas, si le preguntas dudas te las responde. No dudes en meter materias con él, es de los mejores maestros que hay en la Facultad.. Sabe demasiado de cualquier materia que imparta, en especial de las relacionadas con Álgebra abstracta. Califica únicamente con 3 exámenes parciales, los cuales evalúa sobre 150 puntos utilizando la siguiente fórmula:70+(x-70)*(3/8), donde x es tu calificación sobre 150. Es sencillo pasar con él.. Excelente profesor, explica súper bien, sus exámenes no son nada pesados, la calificación solo depende de los exámenes, en este semestre aplicó 3 parciales en donde usaba todo lo visto en clase, brinda apoyo, si tienes dudas te lo repite nuevamente y hace más ejercicios para que quede claro, es un10. Es un profesor muy organizado y paciente para explicar las cosas, sus exámenes son sencillos y con todo lo visto en clase se pueden contestar muy facil. De los mejores profesores de la facultad, explica super genial, si tienes dudas te ayuda y sus examenes no estaban tan dificiles. Es muy claro y organizado en los temas, te demuestra todo en clase. Pregunta y resuelve dudas, hace ejercicios en clase.  Es cierto que habla un poco bajito. Es de los mejores maestros de la facultad, en verdad metan cualquier materia con él (más si eres de LM, te ayudará mucho en demostrar).. Clases bien organizadas, si le preguntas una duda te la resuelve, los examenes estan fáciles y suelen ser ejercicios que hace en clase, habla algo bajo por lo cual aveces tienes que sentarte enfrente para escucharlo, es de los mejores maestros que hay en la Facultad. Excelente maestro, yo lleve clases con él en línea y califico 100% exámenes (33% c/u), nos dio 24 horas para presentar cada uno, por lo que no es necesario entrar a todas sus clases, los exámenes no son nada difíciles, pero si tendrás que dedicarles su tiempo para estudiar y repasar temas vistos. Es muy accesible, te resuelve las dudas que tengas y esta muy interesado que aprendas, siempre llega a clase y va a lo suyo, no hay tareas, solo examenes. Pasas con eso, pero te da un excelente horario para contestarlos.. Estoy enamora de el. ES EL MEJOR. Si eres de LMAD, LA, o LCC de primero, y te toca este profe:Preparate, porque será duro. Califica por puros examenes, pero si le sabes a calculo diferencial, puedes faltar todo el semestre, ir solo a exámenes, y no le importara. Pero estudia mucho con el.. Pésimo profesor. No sabe explicar, lo da todo por un hecho y se pone a leer el libro al azar. Falta mucho. Su pizarra no la sabe usar o no le importa por qué no se entiende nada de lo que escribe.. Es bien mierda este sujeto. Jamas aceptará un error suyo y solamente te juzgará.. La clase es pesada solo la primera unidad, después los temas son sencillos. El profe no es simpático ni genera confianza, pero en realidad te brinda apoyo y es flexible si lo consultas. Te pide participar exponiendo un problema en clase o no presentas examen y encarga el PIA desde la primera clase.. La verdad no se recomienda, yo creo que ningún estudiante merece ser tratado tan mal como hace el, no demuestra nada de respeto y es aquí es cuando me pregunto; desde cuándo se ha normalizado ese tipo de actitudes?? De verdad se puede aprender así??. Al principio de semestre es demasiado pesado y grosero y se justifica con que así es como aprendemos los estudiantes.Después del primer parcial se relaja un poco y se vuelve barco para calificar.No la den de baja si la meten con él, aguanten ese primer mes y medio y luego ya se la llevarán tranqui. Tiene muchos puntos malos, es grosero, egocentrico, no para de hablar sobre la cultura alemana y no sabe hacer la clase interesante ademas de mostrarse nada empatico, por no decir mas. Y gracias a esto es que puede perder su trabajo. Ojala le baje a su prepotencia si no, tendra muchos problemas.. Grosero, prepotente, mal hablado, siempre se da el tiempo de hablar mal de los alumnos y de como el es mejor que ellos. Lo mas ironico es que el tambien lo fue, quien sabe, alomejor tiene sus traumas y no los pudo superar. Eso si, nadie deberia tomar clase con esa bestia. Es lo peor. Neta.. Muy poco profesional, se la pasa hablando de Alemania y cómo considera que nosotros somos inferiores. Si estudias alemán o sabes alemán de seguro te va a tratar bien. Con problemas para lidiar con situaciones dentro y fuera del aula relacionadas con alumnos.. Se enoja con facilidad. Tiene un caracter muy intolerante. Por eso sus clases son incomodas. No se recomienda.. De nada sirve un maestro con mala actitud.. Es una persona muy dificil de tratar, no tiene carisma y carece de respeto por el alumnado. Tampoco demuestra ser un buen maestro ya que nisiquiera es claro en explicar nada, las clases se van muy lentas y aprendes muy poco.. Es un pesimo docente.. Pesimo maestro y persona. Nunca es claro en ningun aspecto de la clase, siempre anda con su jeta y siempre cree tener la razon.. No lo recomiendo para nada. Es una persona muy grosera, se molesta por muchas cosas entre ellas con nosotros los alumnos y siempre cree tener la razon. Nunca se me ocurrio grabarlo para viralizarlo, quemarlo y funarlo en redes sociales.. No vale la pena, es un viejo prepotente y neurotico en su totalidad. Se molesta por cualquier cosa que comentes, en lo personal no pude disfrutar su clase al cien debido a su horrible comportamiento. No lo recomendaria para ninguna materia ni mucho menos para interactuar con el.. De lo peor de FCFM. Es prepotente, pedante y poco profesional. Se enoja por muchas cosas. He tenido profes mas duros pero que al menos enseñan algo bien. Este profe no, es uno mas del monton.. Date de baja. Para nada vale la pena, el ambiente es tenso, da ansiedad. Todos tienen miedo de hablar y luego se enoja.  Estar con él es una pérdida de tiempo, dinero y paz mental.. No se entiende la clase ni tampoco lo que quiere.. Jueguen un drinking game, cada vez que diga Alemania un shot. Excelente físico, conoce mucho su campo, sin embargo tiene un temperamento algo prepotente/difícil. Toda la clase transcurría en un ambiente tenso, mientras ponía a los alumnos a deducir soluciones a los problemas planteados, en ocasiones sin antes haber visto teoría. No es difícil pasar con él.. El laboratorio fue pesado , nunca sabíamos que hacer con exactitud , no era claro en lo que debíamos hacer , no podía objetivos , ni nada ,todo a la deriva , es buen profe si pero no aconsejo meterla en labs. Clase interesante pero improvisada a veces.. Habla bajito (ponte en frente), explica bien pero apollate del libro, ojo pone laboratorio cada semana. Muy buen maestro y como persona. No lo merecemos en la FCFM ????. Buen profe, sabe explicar muy bien y sus presentaciones estan muy bien hechas, sus examenes son faciles.. Muy buen maestro, te ayuda siempre en lo que puede aún sin ser de sobre la clase. Siempre explica y si tienes duda no se molesta si preguntas, al contrario te vuelve a explicar con mucho gusto.Totalmente recomendable su clase.. De los mejores profesores, explica muy bien, si tienes dudas te ayuda mucho en resolverlas, hace que la materia sea fácil e interesante, lo recomiendo bastante!!. Best teacher. Es muy bueno la verdad, sus clases son muy claras si prestas atención y tomas nota.. Es el mejor maestro que hay, es muy lindo maestro, se interesa de verdad por los alumnos.Es comprensivo, sus clases son excelentes y sobre las tareas no son difíciles.. El mejor profe de FCFM  100% Recomendable. Explica muy bien. Se interesa por que aprendas y por tu calificación. Es muy amable, agradable, organizado y claro. Deja muchas actividades pero con suficiente tiempo y mucho apoyo para entregarlas. Excelente profesor, ojalá pudiera tomar clase de nuevo con él.. GRAN PROFESOR. Recomiendo al profesor Diego ya que siempre procura que aprendas mucho, la manera en que das las clases te motiva a siempre poner atención.. Es un excelente profesor,se nota que le encanta dar clases! Sobre todo da las clases muy buenas,es muy claro en la forma de calificar,en las tareas le gusta la limpieza y el orden,en lo personal volvería a meter con el 100%,es de los mejores profes de la facu. La verdad es uno de los mejores profesores que imparte calculo integral, si hace muchos exámenes, en mi caso fueron 5 exámenes, los problemas son del libro a veces pero esta muy cool su clase. Y te brinda mucho apoyo en los exámenes y en las tareas. Uno de los mejores profesores que he tenido, las materias más relacionadas a la física son su fuerte, cae muy bien y explica muy bien, es un poco estricto con las tareas (limpias y ordenadas).. Muy buen maestro, se nota su conocimiento sobre la materia, aclara muy bien las dudas que se presentan, sin duda un gran maestro. Es mi primer semestre y puedo decir sinceramente que es el mejor maestro que me ha podido tocar, es súper comprensivo, siempre está dispuesto a ayudar, sus clases son muy claras, etc.. Es un excelente profesor, explica muy claro. Está siempre a nuestra disposición y nos ayuda. Sin duda, de los mejores.. El mejor de toda la FCFM. Es el mejor maestro que puedes tener para entender la Física (aunque no tengas nada de conocimiento sobre ella). Eso sí, habla algo bajo (te recomiendo que te pongas adelante). Sus exámenes están muy sencillos, y las tareas nada díficiles.Es un amor este profe.. EXCELENTE MAESTRO. Lo rescatable de la facultad. Te aclara dudas tal cuál las tienes, lleva su proceso de aprendizaje hasta que quede claro. Sólido en lo que quiere que aprendas. Este maestro SÍ da clases Y NO TE LAS PLATICA.encarga tareas justas, procesos justos, califica justo.100% recomendabl. Un gran profesor, aunque no es nada barco te ayuda en todo lo que necesites, encarga un buen de actividades, pero vale la pena, yo me fuí de oyente a sus clases y sin duda alguna lo volvería a hacer.. El mejor profe, te apoya mucho y es muy paciente al explicar. En aspectos negativos sólo son dos, deja tareas o laboratorios (esto es positivo ya que ayuda mucho en los exámenes) y que habla muy bajito.Pero en general fue un maestro muy capaz, generoso y su clase es muy comprensible.. De los mejores profes, es super paciente y te explica las veces que quieras, super noble, explica muy bien, es alguien en quien puedas confiar, muy buena gente. Sus exámenes están fáciles si al menos repasa, te deja usar formulario y calculadora.. Excelente maestro, es muy claro y paciente, deja muchas tareas pero sus exámenes son sencillos. Muy buen profe, es paciente y sabe explicar !. Es muy buen maestro, muy paciente e inspira confianza. Los exámenes no son difíciles si estudias y pusiste atención.Te ayuda mucho, es buena personaLo que no me gusta es que algunos estudiantes abusen de su generosidad. Explica muy bien y te ayuda con todas tus dudas.. Es un excelente maestro, eso si pon mucha atencion porque aveces los alumnos se aprovechan de la buena persona que es y llegan a ser irrespetuosos y platican mucho en clase pero el excelente calificando, si vas a todas sus clases sin duda alguna pasas. Hay que tener compromiso con la materia, no faltar, preguntar dudas, los criterios de evaluación son excelentes, muy paciente, comprometido con su trabajo, te explica las veces que necesites porque es muy justo y no regala puntos.. Buen maestro, buena persona, pone muchos ejemplos, con el aprendes por que aprendes, debes de tener compromiso, las personas que la dejan es por que no son responsables y faltaban, te pide la asistencia, cada falta es un punto menos, y no te deja usar el telefono.. El mejor maestro del universo.. Sí explica muy bien, pone muy buenos ejemplos.. (Ago-Dic 2020) A partir de medio semestre se empezo a ausentar ya que daba clases en prepa y solo nos dejaba leer el libro. Practicamente tuve que hacerme autodidacta y eso que es una materia importante. Creo que le quedo muy grande el Nivel Superior pero espero que mejore en sus clases.. La materia es muy abstracta. La profe encarga leer prácticamente todos los días y además te deja tarea sobre lo que leíste, todo sin antes explicarte que hacer. En el segundo parcial desapareció y no nos dio más clase, solo regresaba a poner examen. No le da el tiempo a su materia.. Super barco, sabe mucho del tema pero siento que el nivel superior aún le queda un poco grande, no da el lleno para las clases. Durante semanas ni siquiera nos dió clase ni explicación. Mala clase, leíamos mucho y encargaba trabajos todos los días, no daba retroalimentación, pide demasiada la participación pero no explica bien los temas.. Cómo maestra en Licenciatura es pésima, poco apoyo al estudiante, exige en exceso participación y no explica los temas por completo, incluso muchos ejemplos los saca de vídeos de YouTube de hace 10 años, pero como persona es buena gente y si trabajas moderadamente no temas en reprobar. Demasiadas tareas, nulo o poco apoyo y vas a tener que leer mucho el libro por que sera tu único apoyo. NO me arrepiento de meter materia con ella , sus clases son muy fáciles de entender aparte de que te daretroalimentación. Sus clases son muy buenas y te da retroalimentación , sus exámenes son muy fáciles y no encarga mucha tarea. La mayoría de las clases solo avisa qué paginas hay que leer (casi siempre son como 10 páginas) y te pone una actividad. No explica casi nunca, incluso muchas veces te ignora si pides ayuda. Deja demasiada tarea, no explica dudas y aveces solo deja trabajo y no da clase. Muy Buena Maestra , Explica super bien , sus examenes son fáciles. Explica regular además de que es muy poco su apoyo al estudiante y su esfuerzo por dar la clase.. Falta demasiado, no da apoyo, le preguntas algo y no te contesta.. La mayor parte del semestre en linea dejaba demasiadas tareas para el término de la clase, no daba clase y sólo te pone a leer y contestar NO DA RETROALIMENTACIÓN. Muy buen maestro, conoce mucho sobre el tema, sus clases son con diapositivas muy concisas y buenas, al final del semestre organizó una reunión con sus amigos actuarios ya graduados y sus alumnos para que les hiciéramos preguntas sobre experiencia laboral y áreas de trabajo, detallazo.. Buen maestro. Ya tiene las clases preparadas en presentaciones de PowerPoint.No es necesario tomar apuntes ya que te pasa las presentaciones para que estudies.Los examines son fáciles.te ayuda si tienes alguna duda.. [Comentario esperando revisión]. Un profesor que quisiera más, te explica muy bien, siempre esta para ti; sus exámenes no están regalados pero tampoco difíciles, si estudias y pones atención fácil sacas 100.. Le interesa aprender los nombres de los alumnos y lo logra muy rápido, si participas te habla por tu nombre, tiene mucho conocimiento de la materia, hace bromas pesadas pero divertidas, muy buen maestro, tomaría clase con el otra vez.. Buen maestro, no es barco, explica muy bien su materia y te repite hasta que entiendas. Un profesor buena onda y con alto conocimiento en su materia. Le interesa mucho tener una buena relación con los alumnos porque a partir de la segunda clase se sabe el 90% de los nombres de los alumnos. Es importante no faltar porque siempre tiene una clase preparada con alto contenido.. es un buen profesor que sabe lo que hace pero es facil quedarse atras. EL PEOR MAESTRO DE JAVA QUE HE TENIDOSE LA PASABA LEYENDO EL LIBRO Y NO SE SALIA DE AHI, LO QUE EXPLICA NO SE LE ENTIENDE. Es un gran maestro. Antes era de los profesores más retadores. Ahora no es más que un enorme maestro con muchas ganas de ayudar. Gran conocedor de varios lenguajes de porgramación. Su talón de Aquiles: la falta de carisma entre los alumnos. Se dice que batalla para descubrir que alguien está copiando en el examen.. un profesor que te ayuda en lo que pueda pero tienes que mostrar un interes en la clase, ya que es facil quedarte atras. Si realmente te interesa aprender y tener un profesor que resuelva tus dudas con la mejor disposición, el profesor Amezcua es el indicado :). El profesor es muy accesible, siempre brinda ayuda y es muy clara su clase, lo único que se te puede dificultar es el nivel que exige la materia, recomiendo que tengan una buena pc para esta clase. El Dr. Amezcua a pesar de encargar muchas tareas, esto es para preparar a los alumnos a posgrados y para que tengamos mejor comprensión en el tema, además que es muy amable y comprensivo a la. Excelente profesor, explica muy bien y es claro con sus enseñanzas. Es muy flexible y comprensivo. Entiendes muy bien sus temas.. El desarrollo del curso fue excelente ya que cada concepto e idea trata de aclararla lo mejor posible sin desviarse del tema. La cantidad de tareas es leve pero suficiente para el contenido del curso. Deja tareas de problemas todas las semanas y proyectos individuales de vez en cuando. Los problemas que deja de tarea son complicados y más porque casi no se ven ejemplos en su clase. NO tienes porque copiar para hacer los problemas, sólo leer los libros y buscar ejemplos por tu cuenta.. Es muy buen profesor, no lo negaré, pero a este profe no le importa el esfuerzo  que el estudiante hace para hacer las tareas, así que si eres un buen estudiante que no copia tareas no te recomiendo su clase, si copias de otros alumnos entonces sacaras una calificación alta fácilmente. Sin duda, fue uno de los mejores profesores que tuve en la FCFM. Se prepara mucho para sus clases y te cuenta aplicaciones en la vida diaria que son muy impactantes.. Es el mejor profe de la carrera. excelentes clases, domina al máximo sus clases, te ayuda en todo incluso otras materias, dinamismo, buena onda, si te encarga cada semana una tarea, excelente profesor uno de los mejores maestros que he tenido en la facultad. A veces explica a veces no, explica los temas muy por encima sin entrar a profundidad, las actividades son Aceves un poco complicadas, si vas en blanco en programación vas a batallar bastante. Se la pasó 70% del tiempo hablando de temas sociales en vez de dar clase. Se nota que le importa que aprendas, pero su clase te haría pensar lo contrario.. Un profesor muy bueno, da ejemplos de la vida real y de experiencias propias cada que puede para así dar a entender de una mejor manera la claseSiempre pon atención cuando hable ya que si te dice que algo puede venir en el examen es porque vendrá en el examen.. [Comentario esperando revisión]. Conoce del tema y brinda material extraescolar, sin embargo siento que el tiempo extraescolar no le da abasto para cumplir con ciertas funciones como docente, por ejemplo calificar a tiempo o aplicar examenes. Excelente profesor. Da mucho material de apoyo que no es obligatorio leer, pero hacerlo te asegura aprender lo que necesitas. Encarga pocas tareas. Los exámenes son de preguntas abiertas, pero las preguntas son tal cual las cosas que explica en la clase y en las que suele hacer mucho hincapié.. Buen profesor de seguridad, bastante teoría en la materia pero muy bueno en general. Es un maestro que sabe mucho de seguridad, al momento de explicar talvez no se da a entender muy bien pero si le preguntas te contestara dudas, es un maestro que intimida pero en realidad siempre brinda su ayuda.. Un profesor con una actitud muy agradable, aunque aveces llego a faltar y llegar tarde, tiene mucho conocimiento de Java y dela materia e intenta relacionar los conceptos con otros temas de interes de la carrera. Da muchos ejemplos para que sirve lo que te está enseñando, lo que da una mejor perspectiva de los temas. Lo único malo es que se repite mucho y al final queda poco tiempo para ver los últimos temas. Si tienes dudas, dile y te va a ayudar.. Buen maestro si te quieres adentrar al mundo de la programacion en Java, aunque pienso que ya no dara muchas clases porque se convirtio en el coordinador de lsti hace algunos semestres. El mejor,un comediante. Guapo.. Explica bien y esta bien guapo la verdad. Excelente profesor, siempre ayuda cuando mas se necesita.. Muy buen profe, siempre pregunta por dudas y sabe mucho de la materia. Es un poco difícil tratar con él, y siempre hay que hacer las cosas como él dice. Si pones de tu parte saldrás del curso con buenos principios de programación. Es muy volatil, no explica bueno si pero a su manera, platica mucho de cosas que no sonde la clase y si es guapo.. pero pues no. grande el maestro que despues de horas de explicar el tema finaliza con una reflexion personal acerca de las cosas que le desagradan y no quiere que vuelvan a hacer. Lo amooo. muy buen maestro, te apoya en lo que necesites y es muy accesible hablar con eldesearia que diera mas materias en los siguientes semestres de lsti. La reprobé pero excelente maestro, y está bien pinshi guapo. :'u. es chévere :3. Si no tienen algún conocimiento previo sobre programación, pregunten cada detalle de los procedimientos de programación. No se distraigan porque pueden confundirse cuando esté terminando sus programas. El profesor está para ayudarte con cualquier duda para que sigas adelante.. Excelente maestro :). Excelente profesor. Tiene una gran paciencia y una gran disponibilidad para ayudar y explicar las veces que sea necesarias, fomenta el pensamiento lógico, es exigente en cuanto a la estructura de los programas, respetuoso y platicador cuando das pie a ello. Más ejemplos en sus clases harían bien.. Si es bueno pero hay veces que se quiere hacer el "maestro malo" hay a veces que no entiendo y ya la tengo en quintas y es la única materia que tengo en quintas y todas las clases han sido con el asi que queda bajo el criterio de cada quien. Es un excelente profe y explica súper bien. Lo único es que es un poco tímido pero eso equis.. Es un profesor exigente en cuanto al laboratorio, si entregas una práctica, asegúrate de entregarla como él la pide. Enseña bien, pero a veces no están claros algunos conceptos, es accesible y siempre está dispuesto a ayudar (te ayuda hasta en la madrugada)y da muchas reflexiones (que es bueno).. Excelente profesor, es dificil la materia pero el te explica bien y las veces que sea necesario.. Excelente profesor, solo tienes que poner atenicion, siempre explica y si no entiendes, te explica hasta que queda claro, tambien da ejemplos de vida, con el verdaderamente aprendes, recomendado =). Es un exelente maestro, al principio sus clases eran un poco aburridas lastima que hasta final de semestre empezo a mesclar su clase con cosas de interes :D. Pues sabe mucho del tema pero no se da a entender muy bien y avanza muy rapido. Excelente profesor, si tienes una duda, o no te queda algo claro, ten por seguro que él te explicará las veces que sean necesarias para que entiendas.. Si tan solo perdiera el miedo frente al publico, seria excelente maestro.. Es buen profesor, sabe explicar, y es muy paciente. NO JODAN.. Es un profesor, para personas que les guste ser autóctonas. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. no explica nada, se sale mucho del tema, se desconcentra. [Comentario esperando revisión]. Su clase es un poco tediosa y a veces sus explicaciones son confusas así que debes investigar por tu cuenta si quieres aprender, pero es muy comprensiva y su exámenes sencillos. Solo lee sus presentaciones y no da ejemplos prácticos, muy aburrida su clase y es fácil pasar.. En lo general es una excelente maestra, siempre tan atenta, si hay fallas de internet te permite entregarle una tarea atrasada, e incluso aun así acepta tareas atrasadas pero con un porcentaje mas bajo, de que pasas con ella pasas, solo es cuestión de cumplir con todo.. La verdad la maestra explica muy bien la materia, encarga tareas en la hora de clase y la verdad están sencillas las tareas que pide. Los exámenes están algo sencillos pero de que pasas si pasas. Tomaría clase de nuevo con ella por que  imparte bien la materia.. si quieren aprender metan con el ,participen,siéntense adelante ,nunca falten , los exámenes son tremendamente difíciles, realmente es muy difícil piénsenlo 2 veces antes de meter la materia ,en mi grupo solo pasaron como 4 de 30 , y con 70 todos ,por qué el profe se apiadó ,si no no pasaba nadie. Muy buena clase, se sale del temario y tienes que estar un paso adelante con las demostraciones, si no estas interesado en la estadística evítalo. Pasar con él es difícil, más no imposible. Si persistes hasta el final lo más probable es que te pase. Comienza con tu PIA lo más pronto posible. Serás el único de tu grupo de amigos que realmente sepa probabilidad y estadística.. Muy buen profe, le apasiona dar su materia y aprendes mucho. Excelente profesor. No tendrá problemas en dedicarte horas extra para explicarte tus dudas. Si tienes oportunidad de meter con él, yo no dudaría. Excelente maestro. Exámenes nivel medio de dificultad. Hay que estudiar para los exámenes.. Sus clases son largas y su proyecto es complejo. Pero si prestas atención verás que durante clases él crea la base del proyecto y no se niega a dar ayuda o retroalimentacion cuando se la pides. Durante las revisiones es flexible y da siempre comentarios muy positivos y de mucha ayuda.. Es un muy buen profe, si no vas a la par de los ejemplos q pone, te pierdes facilmente, y más si uno no tiene conocimiento pleno de lo q es la materia, pero pues solo es dedicación.. Es un profesor excelente, sabe mucho del tema, siganlo a la par y entenderan muy bien la clase, no se confien con el PIA, si es complicado, no lo dejen al final. Cuenta la asistencia, pone exámenes en línea. Con que cumplas con lo que pide en los avances del pia y el pia final te va bien, no te califica el cómo se vea. Sus actividades son sencillas y si le pides ayuda te explica. Es fácil pasar con él, todas las practicas fueron copiar lo que él fuera haciendo y modificarle un poco el diseño para que no se viera igual la app. El profe es regular pero su lab es copy-paste del git-hub que te pasara en donde tendras que subir los trabajos.. Es un gran maestro para la materia de Laboratorio, es muchísimo mejor que la profe que impartió la materia, me quedo muchísimo más claro los temas de la materia mayor en el laboratorio, preferiría que el diera la materia mayor. Sus clases son un asco, no es nada profesional.. Da su clase como si estuviera platicando , esta interesante. No cuida sus palabras ni su profesionalismo, quiere saber de tu vida, espera a que hayas leído y aprendido todo antes de ponerse a explicar el tema, su explicación depende de su estado de ánimo o de como le caiga el grupo. Simplemente no metas con él.. Si puedes no tengas contacto humano con el, enseña del culo y es la palabra con p, en serio es mejor no tomar clases con el que tomarlas.. Come mientras da clase. Mmmmm es buena onda pero trae un desastre!! no digo que es mal maestro pero si estresa que no sabes ni que onda con la clase nunca. Pero se interesa mucho por que acabes con buena calificacion el mas bajo en mi salon fue dq 80. Es la primera vez que da esta materia, la verdad dejó mucho que desear, no es nada claro en la forma de trabajar y de evaluar, aunque al final lo más seguro es que pases.. A trabajar. si decides meter la materia con este profesor, debes trabajar, leer y participar en clase, da buenas presentaciones y trabajos de investigación.. Preparar las clases, pues aplica examenés cortos. Tienes que trabajar, deja tareas que son a mano.. Debes leer y trabajar. Tienes que leer y presentar tareas. Tienes que trabajar, tareas a mano y si cumples con tateas y quices pasaras la materia.. Es una materia optativa, no metas con este profe. "Expone" videos de Khan Academy como clase. Deja  trabajos por dejar y la mayoría son resúmenes. Te sale mejor leer por tu cuenta. Solo nos puso 2 "exámenes": eran resúmenes innecesariamente largos. Es barco, pero solo él entiende como califica.. Deja mucho trabajo de lectura, pero son clases claras. [Comentario esperando revisión]. Digamos que apesar de que la lleve en linea, nos encargo mucha tarea y nos saturo de trabajos, y mas a aparte los queria a mano. Es buen profesor, y su materia es facil de pasar. Solo que si, sus tareas fue lo que no me gusto de su clase.. Tienes que cumplir con fechas para tareas  trabajos.. No deja tiempo suficiente para completar sus tareas. Le vale si tienes otras clases.. Sabe mucho, tiene bastante conocimiento, el problema con el es que no es un maestro flexible. Encarga tareas que no sirven mucho para tu aprendizaje y te quitan tiempo que podrias invertir en otras materias. Si ya metiste con el, es un echo que no vas a descansar.. Un maestro muy deficiente en cuanto a flexibilidad de tareas. Muchas de ellas ni vienen nada relacionadas con la materia, inviertes mas tiempo haciendo sus benditas tareas que estudiando para lo que vale mas que son los examenes. Si piensas llevar con el ten por seguro que no descansaras.. [Comentario esperando revisión]. Encarga mucha tarea, muchas de ellas son innecesarias y poco relevantes para la materia y eso que son a mano, la verdad es muy molesto que un maestro nos haga perder el tiempo en eso.. muchas tareas varias innecesarias, lo que importa son los informes, preinformes, pia(individual), tareas tediosas haz cada detalle que pida porque es muy exigente en eso, todas las tareas son a mano e individuales(ponles mucho texto), estudia para los quizzes, nunca falta a clase, échale ganitas. Es nuen profe, pero encarga muchas tareas ñone un quiz al inicio de cada lab si me tes con el preparate para trabajar mas que con otro profe de esta materia pero es buena su clase sabe mucho. [Comentario esperando revisión]. Deja muchas tareas innecesarias y cosas que nada que ver a veces, piensa que uno tiene tiempo para investigar mucho, quiere formar iniciativa científica en los alumnos. Explica bien, sabe mucho. Todos sus trabajos son a mano. Si quieres trabajar de más, entrale. Si trabajas sacas buena calificación. Encarga tareas que no tienen nada que ver con la materia, como él está aprendiendo a programar cree que todo LCC es programación y por eso encarga programas en el PIA. Le encanta sacarse tareas de la nada y se cree muy honorable  e inteligente. NO METAN NADA CON ÉL. Si quieres pasar y aprender, NO metas con ella. Es demasiado exigente con sus trabajos, los cuales la mayoría es en equipos, en todo el semestre solo hubo tres clases, de las cuales solo 1 se grabó en teams. Si tienes dudas no te las responde y te baja puntos por todo.. Mala maestra, evalua muy duro y no explica las cosas. Tuvimos 3 sesiones en todo el semestre, medio decía que hacer y nos pedía entregarlo. En algunos trabajos debemos de enviar avances, pero revisa los avances y el trabajo final al mismo tiempo. Y baja puntos en todo si algo del avance no le gusta. Es una horrible maestra, es demasiado estricta como para una materia de relleno, hay que estar siempre atento porque te puede preguntar o sino se enoja y dice que no prestas atención y te puede hasta sacar de la clase. Mala maestra. No explica, no da ninguna clase, solo encarga presentaciones de tarea. Lo bueno es que no califica tan duro.. A todos en algun momento les tocara dar clase, asi es que preparense lo mas que puedan y estudien bien. A fin de cuentas la calificacion depende de ustedes y no de la maestra, aunque ni es maestra, solo es facilitadora.. En lo personal me gusto su forma de trabajar, muchos se quejan porque no hace nada, creo que la culpa no es de la maestra sino de los alumnos que no estudian ni se preparan. Si te toca exponer preparate bien pues tu calificacion depende mucho de las presentaciones, todo es trabajo en equipo.. Maestra promedio (ni buena ni mala) todo depende de tu esfuerzo y dedicacion. Si expones bien tus presentaciones, sacas buena calificacion (mas o menos 80 de promedio).. Muchos compañeros la catalogan como mala profesora, pero tampoco es nada del otro mundo, se puede acreditar la materia con buena calificacion, solo tendras que exponer dos presentaciones las cuales deben estar bien echas y con explicaciones claras. De lo contrario, si tendras malas notas.. La maestra nunca hace nada, solo va a repartir los temas, ya sea aplicando examenes o dando presentaciones. Pero tampoco es dificil pasar, hay compañeros que nunca hicieron nada o hicieron los trabajos a medias y por eso reprobaron. Los flojos no pasan. Los aplicados si.. La verdad la profe es muy payasa, y a pesar de que da fogus sus clases te estresan mucho. Ella casi no explica nada y el grupo expone. Es de las profes que no da clases , todo el semestre exponen los alumnos , muchas clases se suspenden  si quieres pasar bien expon bien las dos únicas veces que te toque y, realiza tu proyecto con antelación. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. es bueno meterla con ella si quieres pasar pero para aprender no ella solo va y te deja dar la clase y no te califica tan fuerte solo con investigar bien la asistencia es obligada cuando te toca exponer si no repruebas pero las demás clases no. Al principio del semestre les preguntará si quieren exámenes o presentaciones. Si van a querer pasarse "fácil" con presentaciones, investiguen bien el tema y presentenlo bien o van a terminar reprobando. La maestra si ayuda pero el problema es que una clase biene y cuatro no.. La peor maestra de fcfm que me ha tocado. Solo va y se presenta el primer día. El resto del semestre la clase la dan los alumnos. No aplica exámenes, solo hay que dar dos presentaciones al grupo en el semestre. Eso sí, intenta darlas lo mejor posible, ya que de lo contrario, bajará mucho tu califición final. No es barco.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Ni dio clases mas como 2 veces, en todo el semestre estuvo desaparecida no dio instrucciones claras de como quería las cosas y cuando le preguntábamos su actitud no fue la mejor, nos dio calificaciones hasta el mero ultimo dia para subir calificaciones, su clase dejo que desear. No se que decir, digo, dio la clase de presentacion y desapareció del semestre jajaja, pero como la materia es FOGU esta muy sencillo, haz las tareas y ya, pero estás por tu cuenta, ella nunca dirá como se hacen el PIA y las tareas, tampoco hay clases. Es Demasiado Extricta, todavia me acuerdo del pobre equipo que les dijo: "exactamente como lo hicieron es como no queria que lo hicieran", jajajajjaa se los trago, te humilla (asi que si eres delicado, no metas con ella) los trabajos estan faciles. De las mejores maestras en las materias FOGUs. En el semestre haces aprox 2 trabajos individuales y 2 en equipo (todos se exponen en clase), pero debido a que la materia es en línea, no se llega a sentir nada pesado, es clara en sus explicaciones y es una buena persona.. Buena profesora, las clases son amenas y entendibles. De repente le sale ser más exigente de lo usual. Su actitud es demasiado nefasta, es demasiado exigente para ser una materia de relleno. Encarga muchos trabajos y nunca es clara con lo que quiere, espera que nosotros adivinemos. Si tu trabajo no le gusto, prácticamente te humilla. Hace comentarios sin importarle a quien pueda ofender. Su actitud es horrible, ni tiene ganas de dar clases y parece vaga. El único problema que tiene es su actitud. Parecia siempre que buscaba algun pretexto para reprobarte y que no le gustaba dar clase. Con que hagas las tareas pasas.. Tranquila su clase son como 5 actividades en todo el semestre y ponle que un 2/3 de esas son en equipo, pero no es difícil pasar con ella solo haz bien lo que te pide y no tendrás problema alguno. Es muy tranquilo llevar la materia con ella, son pocas actividades y la mayoría son en equipo. Es sencillo pasar con ella, explica bien los temas del curso.. No responde dudas fuera de clase ni te ayuda, si enseña pero no la considero buena maestra ya que debería de ayudar. Prácticamente los alumnos tenemos que dar una presentación casi cada clase pero son cosas sencillas.Es fácil pasar y la maestra siempre brinda apoyo.. Muy buena maestra, encarga mucha tarea pero nada complicado. Su clase regularmente duraba poco. Los temas que vimos en clase son cortos pero útiles para el proyecto, ya que íbamos entregando clase con clase un avance por correo.. Es una muy buena profesora, explica muy bien, le gusta que el grupo guarde silencio. Se preocupa porque todos entiendan. Los exámenes no son complicados y es muy accesible, pero no es barco. Es excelente docente y persona. Súper recomendable.. Explica muy bien pero no cubrió todo el temario del curso, los exámenes no serán difíciles siempre y cuando pongas atención y hagas las tareas. Tienes que saber que el primer examen tal vez te vaya mal, pero si lo hablan con la maestra puede que lleguen a que se pueden recuperar esos puntos. Enfocate en sacar arriba de 60, de 60 para arriba ella te pasa. Sus clases a veces pueden llegar a ser algo revueltas pero nada que una leida no ayude.. Muy buena profe, se entiende mucho y trata de dar asesorias extra y apoyar en lo que tengas dudas, pero asegurate de participar importa mucho. Hace muy sencilla su materia. Muy poco probable que repruebes con ella.Aun así no me parece que sea barco. Deja varios trabajos y pone varios exámenes, aunque ayuda mucho y por lo menos en línea daba sesiones extra para responder dudas. Comprende y explica excelente los temas del curso; los laboratorios son muy sencillos (hace una reunión para despejar dudas) y exámenes sencillos (dio 3hrs y generalmente eran de 2 a 3 problemas). Muy atenta y muy comprensible. Da retroalimentación del examen. Muy recomendable.. Los exámenes son siempre de los visto en clase, nada más nada menos, son relativamente fáciles al final ya que el contenido no da para mucho, aunque en los primeros baja puntos por pequeños detalles, en general, explica bien y es atenta con los alumnos.. Buena profe aunque no profundiza demasiado. La profe es muy linda explica detalladamente todos los temas del curso, a veces se confunde en las explicaciones pero resuelve todas tus dudas y trata de corregir desde donde se confunde, exámenes y tareas sencillos, todo acorde a lo visto en clase. De las maestras mas pacientes que he conocido, te explica hasta la cosa mas básica que le preguntes, y le gusta hacer ejercicios suficientes de un tema para poder dominarlo bien. Sus exámenes son muy fáciles, basta con una leída rápida al cuaderno y haber hecho los labs.. Una maestra excelente, siempre que le pidan ayuda fuera de clases les podrá poner una sesión de dudas. Explica muy bien y poniendo atención es fácil sacar 100 en la materia. Los laboratorios pueden llegar a ser largos pero están sencillos. Su clase esta a toda madre explica muy bien yo que estoy bien puñetas le entendi muy bien y nunca fui de llevar profes muy dificiles en mate.sus examenes son parecidos a los problemas vistos en clase, con que estes bien altiro en las clases la haces, algunos labs fueron algo largos.. Excelente profesora. amable, explicaciones claras, resolución de dudas, invita a los estudiantes a participar. A pesar de que en las últimas fechas del semestre parecía estar muy ocupada, se dió el tiempo de darnos una revisión muy completa. Totalmente recomendable.. Explica mucho y muy detallado, sus exámenes son desde fáciles hasta intermedios y da muy buen tiempo para hacerlos. En un momento del semestre usamos mucho tiempo para algunos temas pero al final no afectó, su clase a veces puede ser repetitiva pero siempre buscando dejar todo claro.. Es muy linda y sus clases son muy buenas, aclara dudas y ve muchos ejemplos de los temas. Lo único es que en los examenes habían cosas de las cuales nunca vimos ejemplos ni venian en el lab parecidos, y son algo largos (3 horas que sí ocupas al máximo). Dedica clases enteras a dudas.. En la clase sólo ve teoría y ejemplos MUY facilitos (si acaso 1 o 2 de cada subtema), los labs. o problemas a resolver no son nada apegado a lo que ella haya enseñado; sabe mucho, pero se lo explica para sí misma más no para darse a entender (cosa que no vale la pena). Sabe bastante de la materia. Cualquier duda te lo aclara. Sus exámenes están fáciles si siempre vas a sus clases y haces los laboratorios; eso sí, los laboratorios si están algo largos, pero nunca pone algo que no se vio. Es una gran maestra para esta materia. No querrás faltar a su clase.. Sabe extremadamente demasiado, trata de explicar bien aunque se suele confundir ella misma pero nada preocupante, sus exámenes son fáciles si haces los laboratorios y te recomiendo leer mucho.. Es una profe excelente. Se revuelve al explicar y no es muy clara. Suele faltar bastante y eso hace que tengas que estudiar por tu cuenta. Aun así, sus exámenes son sencillos. En general es una buena opción, pero yo no volvería a meter con ella. Se revuelve un poco al explicar y puede llegar a ser confusa la clase, pero sus exámenes y manera de calificar hacen más sencillo pasar la materia.. Al principio no me gustaba como impartía las clases,la profe se revolvía mucho,pero si aprendes con ella,nos puso 100% examenes y laboratorios como puntos extras, muchos examenes los reprobe pero la profe valora mucho tu esfuerzo,participación y asistencia y me pasó,es amable,aviza cuando falta. Falta seguido, su clase es algo lenta, los exámenes son fáciles.. me gusto mucho sin embargo es un poco desorganizada y falta un poco explica bien y los exámenes son fáciles si haces los laboratorios. En general la recomendaría, sin embargo cuidado porque suele faltar mucho algunas veces sin razón y otras avisadas por correo, quizá necesite mas clases debido a esto aunque cursos ya hayan acabado pero en necesario ya que explica bien, ademas porque esto implica que no ponga tan duros los examenes.. Es muy buena maestra explicando y si no entendiste por distraerte, el contenido que deja en teams es muy útil que hasta puedes entender el tema sin ver la clase (si sabes lo basico), examenes ni dificil, ni facil, está pasable.. Solamente lee las diapositivas super largas y da una breve explicación, se pasa la materia si entregas las tareas completas y estudias para los exámenes. A veces es un poco estricto con la revisión de tareas, ya sea por el tipo de letra o falta alguna referencia de la investigación.. Buen profesor. Explica las diapositivas a buen ritmo y sabe de los temas que trata. Exámenes simples y razonables. Si acaso me quejaría de que a veces lee mucho las diapositivas más que explicarlas.. la clase es aburrida, pero si estudias las 280 diapositivas si pasas.No da revisión final y todos se salen el en break. Excelente profe, explica los temas chido. Amo a esta profe explica muy claro y ordenado,. La clase es bastante digerible, responde dudas e intenta hacer los procedimientos lo más claros posibles. Los exámenes son muy tardados y tediosos, mas no son difíciles. Los ejercicios suelen ser fáciles de resolver aunque hay que pensar un poco.. La mejor maestra de toda la facultad por mucho. Bastará con una sola de sus clases para darse cuenta de porqué.. Revisa 90% exámenes y 10% labs, son 5 exámenes con 5 preguntas cada uno, y son 10 labs con entre 10 y 25 problemas, a mi se me dificultó la materia con ella, a otros se les hizo fácil, todo depende de cada quien, solo da 1 punto extra al primero q de la respuesta, si eres el segundo, no te dará nada. Explica muy bien y si tienes duda con algo te ayuda, le da mucho valor a los exámenes pero si pones atención a sus clases y haces las tareas no deberían ser tan complicados, si participas en su clase te da puntos extras;). Sus exámenes son muuy dificiles y mas tardados de lo que dura la hora clase. No da puntos extra mientras no participes. Te recomiendo poner mucha atención y preguntar por privado, ya que sabe mucho y con eso pasas la materia.. Una de las mejores maestras que he tenido. Explica de manera clara; trata de ayudar cuando lo necesites. Te da un tiempo inicial de descanso para prepararte. Aunque ponga muchos exámenes, y todos usando camara, serán sencillos si practicas y pones atención a las clases.. Excelente profe, explica muy claro y maneja las clases de una forma entretenida. Sus exámenes valen mucho pero están sencillos si practicas y haces las tareas, además te da puntos por participar. En las clases en línea sus exámenes fueron con cámara encendida. La mejor profe que hay en FCFM, hace que la materia se te haga fácil, explica excelente, está dispuesta a explicar las veces que sean necesarias, los exámenes son muy parecidos a los labs, si participas, te dá puntos extra, una gran profe y muy guapa.. Explica super bien, domina perfectamente toda la materia, si pones atención y estudias para los exámenes puedes sacar 100 sin problemas, es muy carismática, esta muy guapa.. Explica excelente y se adaptó muy bien en online. La recomiendo mucho.. Esta maestra es mi crush. Explica muy claro, es hermosa por dentro y por fuera, sus examenes suelen ser algo largos pero no dificiles, sin duda alguna una profesora ejemplar.. Es muy buena maestra, explica bien, resuelve dudas al final de la clase o durante, sus examenes son faciles, a lo mucho lo peor que te puedes encontrar es un problema largo, pero fuera de ahi no.. Una profesora muy paciente para explicar, las clases son entretenidas, la participación cuenta mucho ya que pone puntos extra sobre exámen; da lo necesario para seguir con el día a día, sin duda alguna volvería a tomar clase con ella.. Es de las maestras más pacientes que hay. Sus clases siempre están muy bien organizadas, tal vez no da información adicional a la clase pero sí da el material necesario y lo explica, es muy ordenada en sus procedimientos. Despeja cualquier duda que tengas y los exámenes no son para nada difíciles. Es una excelente maestra, en clases importantes te explica muy bien, pero en otras no tan importantes suele contar mucho la asistencia, es buena onda, casi no falta y sus exámenes son super fáciles.. Nada más de recordar a esta maestra me pone feliz, es super buena persona y sus examenes no son dificiles, a diferencia de otros maestros no los hace con la intención de que repruebes!. Súper tranquila, transmite paz. Enseña MUY bien y es muy clara en sus procedimientos , tiene paciencia y no es estricta pero no barco. Da puntos extras por pasar al pizarrón.  Exámenes en un nivel medio de dificultad, NO los hace para que repruebes y pone problemas  de temas ya vistos en clase.. Deje la materia:( pero es buena maestra. Explica muy bien la clase, si necesitas ayuda, ella te la da sin problema, los examenes son algo dificiles, pero todo tiene que ver con lo visto en su clase. Es muy buena explicando y aclarando dudas. Casi nunca falta y siempre avisa.Los exámenes son algo dificiles, pero nada que ella no haya explicado.. Hace la materia más fácil, muy buena maestra. [Comentario esperando revisión]. la mejor maestra de la facultad, la asistencia no es obligatoria, pero se sobreentiende que no debes faltar.. De las mejores de la facultad. aunque deje la materia con ella la verdad es que fue mi culpa es un muy buena maestra explica muy bien y aun cuando la asistencia no es obligada aconsejo que vaya para que entiendan todo NO ES BARCO. Graaaan maestra, si no aprendes con ella es porque eres un floj@ ella explica para todos y muy claro, sp recomendada. Gran dominio de los temas tratados y super bien su manera de explicar. Muy buena profe, super buen trato muy noble, de las mejores que hay en la facu. Eres de Lic en matemáticas y no haz tomado clase con la maestra Elizabeth? Ella es la mejor opcion, es un amor de persona, es muy paciente y explica con madre, aprendes porque aprendes, es una excelente maestra, la mejor diria yo ..'OJO' no es barco,tienes que echarle ganas,si repruebas no pasas. es muy hermosa. Excelente Maestra. Muy buena. La forma de explicar es muy entendible. (;. Es una excelente maestra, ademas de que es muy guapa, no me `perdia ninguna de sus clases solo por verla :). Es una excelente maestra, explica muy bien los temas y siempre resuelve tus dudas. Buen maestro, no suele responder muy rápido pero aclara bien las cosas y no es muy estricto con la calificación, cumple con lo que pide y te irá bien. La materia era en linea, solo tuvimos 2 sesiones con el en todo el semestre. Las actividades las haces por tu cuenta y es muy difícil encontrarlo si necesitas ayuda. El proyecto final esta largo y es en equipo, pero no es tan estricto al revisar. Fue su primer semestre dando la materia en la modalidad "no escolarizada". Estuvo ausente más de la mitad del semestre pero al final termino ayudando, las instrucciones de las actividades no son muy claras y la teoría podría mejorar con más ejemplos dado que en esta modalidad no hay clases realmente. Deja 1 practica por semana, a veces confusas, pero si le preguntas te resuelve, recomiendo llevar con un buen profe en POO para que no se te complique, es flexible con las tareas pero recomiendo entregar a tiempo, el PIA esta algo laborioso dedicara un poco de tiempo, aprendes bastante. Ojala de mas materias, volveria a meter clase con el. Profesor sencillo, no se complica al explicar los temas. Cada semana veíamos un tema y entregábamos una práctica; lo único que no me gustó es que daba poco tiempo para realizarlas. Si no entiendes algo, te explica hasta que quede claro. Con él aprendí más de base de datos que en mi materia teórica.. El profesor en cada clase explica el tema del cual será la practica y da un repaso breve sobre esta, tambien en clase hicimos ejemplos muy parecidos a los que encargaba para la practica. Sin duda un gran profesor. Excelente profesor. Es muy buen profe, explica muy bien los temas de base de datos, encarga practicas  1 por semana valla lo que dura el semestre. Conforme al PIA esta medio largo pero valla no es nada fuera de lo que vimos en clases o en las practicas. PROFE SI VE ESTA RESEÑA EXTIENDA LA ENTRAGA DE LAS PRACTICAS jajaj. Es muy buen maestro, explica todo muy detallado y siempre está disponible para resolver tus dudas. Las prácticas las tendrás que realizar el mismo día que te lo pide, ya que la fecha de vencimiento es hasta el siguiente día. El PIA es algo largo pero si haces todo como él lo pide si logras pasar.. Buena maestra con explicaciones claras. Muy buena profe 9/10. Pone exámenes teóricos y una tarea cada semana, es MUY importante la participación, necesitas enfocarte mucho en la materia, los exámenes son de dificultad media y en cosas como proyectos si es estricto al calificar (15 de 37 pasaron) explica MUY bien, y te brinda ayuda cada que necesites. La verdad de los mejores maestros que he tenido de la facultad, si es complicado y más por la materia pero aun siendo asi una materia dificl te la explica lo mas clara posible y al final si te vio participando y entregaste todo te da puntos extras. Muy buen profesor, al inicio las explicaciones pueden ser algo abstractas (en especial Cadenas de Markov), pero se pone claro con ejemplos en Proceso Poisson. Son como 19 tareas en total (no son difíciles). A pesar de volver de una pandemia y estar ya en presencial, 2/3 exámenes nos lo puso en línea. Es buen maestro, su clase es buena y trata de que todo quede muy claro, los exámenes son algo pescados, puede que falte tiempo pero al final te ayuda siempre y cuando hayas participado en clase.. Las clases son muy buenas y los examenes son de acuerdo a lo vistoRecomendado si quieres aprender bien. Trae todo apuntado y las clases son de demasiada teoría, los exámenes son muy confusos. No lo recomiendo para materias de este tipo, para materias de teoría sí.. Habla para el pizarron, y todo lo trae apuntado, de clases anteriores a las cuales a veces ni el les entiende. Convirtio una clase no tan dificil en un martirio total. Explica excelente la materia de Estudio del Cambio me impartio en cuarto semestre y se emociona cuando resuelve y explica los ejercicios. El maestro tiene mucha claridad le gusta lo que hace y apoya mucho para no perder el semestre.. Es cómico y da buenas explicaciones, se lleva bien con los estudiantes (les dice bebes) y en mi caso, me llevo mucho con el, siempre me quiere reprobar.En fin, sus clases al ser "divertidas" son más sencillas de aprender. :3. Profe barcoEntrega todo y pasas, incluso si lo que subiste esta mal, lo único que checa es que lo hayas subidoLa única forma de reprobar con él es que hayas faltado varías veces por lo demás buen profeIncluso puedes preguntarle de matemáticas y te contesta. La neta es muy buen profe, hagan las tareas a tiempo y ya y de paso preguntenle dudas de matematicas, explica bien perro. Muy buen docente, explica bien.. Sus clases de lab de programación fueron muy dinámicas, no solamente se hablaba de las tareas que se tenían que hacer, su plática era muy buena e interesante. Es fácil pasar con el si haces las tareas.. El profe es muy buena onda, es claro con sus explicaciones, sus clases son muy practicas, excelente retroalimentacion, definitivamente volveria a tomar materia con el.. La materia es demasiado abstracta, pero el profe la hace ver muy facil, la forma de evaluacion favorece bastante. El profe es una muy buena persona, si necesitas apoyo o ayuda, te lo brindara sin problemas. Definitivamente uno de los mejores profesores de la facultad.. La materia es media abstracta y a mi parecer aburrida,  a pesar de eso ,el profe explica de manera amena, por su forma de evaluacion es facil pasar, haz un buen equipo y con eso la haces, examenes muy parecido a lo que se ve en clase, es compa con los alumnos, es el mejor profe para la materia. Explicaciones god, si explica igual en todas las materias me llevaría toda la carrera con él. Amé su clase, el profe es un amor, te ayuda muchísimo en lo que necesites y nunca te deja con dudas sin resolver. Hace ver la materia muy sencilla, eso sí, tienes que estudiar bien para sus exámenes, con que hagas los laboratorios y estudies eso es suficiente. Súper recomendado. Explica muy bien, pon atención a los ejemplos y se entiende facil los temas. No hagas las evidencias a ultima hora porque si estan un poco largas. De los mejores maestros con los que se puede tomar clase.Pasa las notas de la clase, explica muy bien, y lleva muy buen control de los temas que se ven en cada etapa. Hay que trabajar y estudiar bien para pasar con él, pero es muy bueno:). Todas las actividades son grupales . Besto profe. Ni siquiera era fan de la materia, pero el profe es muy empático y enseña todo lo que aparece en el examen. Si hay dudas repasa nuevamente todo el ejercicio. Y se lleva a todo dar con el alumnado.. Bien chistosillo con la raza, cae cm. Es muy comprensible y te apoya las veces que sea necesario, ya sea explicando un tema o con actividades extra. Al principio quizás parezca un poco complicado la materia, pero poco a poco va siendo más fácil si le sigues el paso al profesor.. Super accesible y buena persona. Seguramente de los mejores maestros con los que cuenta la facultad. Domina los temas y explica excelente. En caso de dudas te apoya hasta que comprendas.Trae buen chismesito jaja. El profe si es muy pegado con la raza, ensena bien si pones mucha antencion a sus clases, eso si, preparate para el pia que si es bastante tedioso. Es fácil pasar con el maestro, de los mejores que he conocido en la facultado, solo que es el único que encarga problemas de programación sobre los temas que vemos. Un amor de profe, explica muy bien y si tienes dudas te ayuda y te explica hasta que entiendas, hace muchas actividades extras para que obtengas punto extras y logres pasar, si le pones atención a sus clases, créeme que vas a pasar. Muy buen maestro. Los temas son confusos y tediosos pero él hace la clase muy amena y digerible. No es barco y su evaluación puede ser dura pero adecuada y sí te brinda mucho apoyo. Si quieren aprender metan con él. Buena clase, muy claros los temas. El pia bastante complicado, las tareas masomenos, exámenes muy apretados de tiempo, a veces no acabas pero no valen mucho, valen las tareas, labs y el pia. Súper bien maestro, exámenes más fáciles que difíciles. Lo estresante es el PIA que es hacer un compilador, que es muy específico con los nombres de las cosas que pide o si no te baja puntos o incluso pone 0. Pero de allí en fuera súper bien. El mejor profe y mas para esta materia ya que es confusa y el profe explica todo muy claro y hace la clase muy agradable. Amable y agradable, hace que la clase sea amena. Explica claramente. Resuelve todas las dudas. Toma en cuenta la participación.. Es un maestro excepcional su manera de dar clase es única, muy organizativo, comparte notas y los videos de la clase tuve la oportunidad de volver a tomar clase con el y la verdad valio la pena, siendo una materia muy compleja la hizo ver mas clara. Muy buena persona, siempre sonriendo y ayudando a quien le pida ayuda, es muy fácil pasar, pero aprendes muchísimo con él. Pocas tareas y exámenes fáciles.. Excelente profe, su asistencia no es muy obligatoria si tienes algun asunto te comprende pero tampoco te pases, y si es perfecta te sube calificacion. Excelente profesor y mejor persona!. Muy buen profe, clases claras. Maestro excelente, te ayuda y retroalimenta en los problemas que llegas a tener, la participación te ayuda mucho en caso de que lo ocupes. Gran profesor, volvería a tomar sus clases.. Explica muy bien, considera todo lo extra que haces en tus proyectos, le puedes preguntar una y otra vez lo que no entiendas y él te lo responde de buena manera. Este tipo de profesores son los que se te quedan en tu memoria, me dio en primer semestre y realmente agradezco que me haya tocado el porque te motiva a continuar tus estudios y te da una muy buena imagen de la facultad.. De los mejores profes de la facu, domina todos los temas y sabe como enseñarlos para que puedas entenderlos. Te explica las cosas y si no entiendes no te humilla, te da muchas oportunidades para tener puntos extra sobre promedio y es una persona muy agradable, genera un ambiente de confianza.. El mejor profe! Aprendes y no te sientes presionado por que si ayuda mucho.. Es un buen profesor, trata de explicar muy bien los temas, pero en algunos momentos también tendrás que poner de tu parte e investigar un poco además de que es esencial prepararte para sus exámenes, da muchas oportunidades de obtener puntos extra, y también  te brinda mucho apoyo,. excelente maestro, tiene mucha paciencia y es muy claro para explicar, ya que lo hace de manera en que lo relaciones con algo cotidiano. La materia al inicio parece fácil, pero ten cuidado en perderte en un tema porque al final es muy complicado si no preguntaste en su momento. No tengas miedo a preguntarle, está puestisimo a explicarte las veces que sea necesario si ve interés. Es muy buena onda.. es un maestro admirable que te inspira y te brinda apoyo emocional a que sigas con tu carrera, la participación y la asistencia importan en sus clases, mucha retroalimentación, muy recomendable. Da puntos extra por participación en clase. En los exámenes por un pequeño error puede bajar muchos puntos. Las tareas son en equipos y son fáciles. Si tienes cualquier duda te la responde sin problemas y con mucha claridad.. Es muy estricto, pero tiene finta de no serlo. No sé dejen engañar. Sus aspectos de calificar son muy claros. Todos los puntos obtenidos te los tienes que ganar y es mucho más fácil perderlos porque baja muchos puntos en los exámenes por errores muy simples.. Explica muy bien los temas y si tienes dudas siempre te explica dos o tres veces para que entiendas, te da muchas oportunidades de ganar puntos extra, lo único malo es que es asistencia obligatoria. Es un excelente profesor. Es un profe muy correcto, si cometes un error mínimo en un examen o trabajo te quita muchos puntos (a veces más de la mitad), por lo que es  recomendable hacer cualquier cosa extra que te pida y así hacer frente a los posibles puntos perdidos.. Es de lo único bueno que tiene la facu, enseña super bien, te explica hasta que entiendas los exámenes si están un poco difíciles pero estudiando se arma, de verdad me encantó su clase y la interacción con los alumnos 1000/10. Es bueno explicando y es fácil pasar, aunque los exámenes a veces son un poco complicados, pero vale la pena.. El mejor maestro que he tenido.. Muy buen maestro la verdad. 10/10. 10/10. Sin duda el mejor maestro que he tenido, es super claro con todo lo que explica, ademas de la confianza que se llega a tener con el es muy buena. Y cuidado, no se confíen, porque no es barco.. Excelentes clases, siempre trata de que aprendas y se enfoca en los temas complicados para que nos resulte fácil aprender, sin duda un excelente maestro. buen maestro su clases son muy buenas pasas si no eres flojo (a). Ayuda bastante, a los que se interesan, sin embargo, da mucha chance para las copias, o el pasar sin aprender y en programacion truenan. Pero mientras hagas las tareas por tu cuenta es el mejor profe. Buena persona, ayuda mucho, OJO: NO BARCO., el te ayuda si ve interes en ti. el siempre estara disponible para ti en chat de facebook, la hora que sea le te responde, aparte es muy buena persona, deja hacer convivios en su clase etc. y enseña bien!!. pooh!. Muy bueno!. Excelente Maestro!. Le falta ser mas clara al momento de explicar los temas, ya que sus ppt no estan completasLos examenes son pasables pero tendrias que estudiar por tu cuenta. Da muy buena retroalimentacion y a pesar de  que calculo es un tanto dificil siempre esta dispuesto a ayudar a los alumnos necesitados. Tambien es gracioso y sabe como convivir con los estudiantes. En mi caso me dio Geometría, materia que dijo tener muchos años sin impartir. Fue MUY barco pero como quiera muchos eran temas de prepa, todo el salón aprobó la materia:). :'). El profe explica muy bien y pone muchos ejemplos para que practiques, la dificultad de los exámenes es fácil (normalmente pone un problema medio dificil),a lo largo del semestre te va ayudando con puntos extras en examen, realmente no pasa la persona que no le intereso nada la materia. La clase como tal no es tan difícil. Si llevas la optativa "Modelado Matemático" entonces la materia se te hará sencilla. Los exámenes que pone el profe no son tan fáciles, y si necesitas estudiar para ellos. Aun así, no es difícil pasar. Su clase es buena, pero no se da a entender en algunas cosas, sin embargo te contesta las dudas. Es muy estricto al momento de calificar.. Es un buen profesor ya que explica lo justo para que los alumnos entiendan, sin embargo no imparte los temas adecuados a su asignatura y pierde tiempo analizando temas vistos en una clase que es requisito para esta.Es fácil pasar con él ya que repite exámenes en todos sus grupos. Clases excelentes, pero no respeta la forma de evaluar algunos pts de la evaluación, dice varias cosas durante el semestre y al final no las cumple. Es un gran maestro, con paciencia para explicar los temas y siempre te resuelve dudas. También es flexible en cuanto a horarios. No es para nada exigente, da puntos extra a veces y da retroalimentación al examen. Siempre se preocupa por sus estudiantes, es un amor.. Excelente profesor, me encantó llevar clase con el, lleve la materia en veranos y sinceramente estuvo muy bien, el profe es claro y siempre a disposición de cualquier duda, si tienen oportunidad metan con el cualquier materia ??. Es un gran maestro, muy claro en sus explicaciones y muy paciente para resolver cualquier duda, exámenes sencillos y muy pocas tareas :) si tienen la oportunidad de tomar la clase con el, no duden en hacerlo. Es un buen profesor, muy buena onda, explica todo para que todo se entienda sin dar por echo que ya sepamos o recordemos ciertos conceptos, también incluyó ejemplos en python lo que hizo la clase aun mas interesante. Buen profesor, solamente no te lo tomes a la ligera solo porque es buena onda, aprovecha que le gusta explicar y que se preocupa porque todos aprendan, así que cuando tengas oportunidad, participa .. Es un buen maestro, se preocupa por sus alumnos y trata de que todo siempre quede lo mejor claro posible, es un muy buen maestro.. Es buen profesor, explica con calma y tiene paciencia para explicar, sus exámenes son sencillos si estás al tanto de sus clases.. buen profe, tambien ayuda. Excelente profesor, se preocupa por los estudiantes y se le saca plática chida xD. Gracias a este profesor pude pasar momentos duros durante mi semestre porque él siempre se preocupa por sus estudiantes y por eso fue mi maestro favorito en ese semestre. Es muy amable, simpático y lindo; cualquier duda o comentario que tengas lo acepta con brazos abiertos. ¡Súper recomendado!. Explica bien, pero los exámenes no son nada parecidos a los ejemplos que puede poner en clase jeje. Muy buen profesor , me encanto su clase se preocupa por sus estudiantes 10/10??. El mejor profe que he tenido en todo lo que llevo en la FCFM. Todas las semanas tienes que hacer un reporte semanal con tres noticias de seguridad con un compañero. Sus clases las da con hueva pero si pones atención sí aprendes todo lo visto, los examens son algo difiles pero estudiando te va a ir bien. Es un maestro que le tira a que tu seas autodidacta, el problema que tuve es que en la materia normal no tuve maestro y eso se complicaba a hacer en los laboratorios, pareciera como que le pesara dar clases. Sabe muchísimo de 3D en maya incluso Zbrush, siempre busca darte buen feedback para que mejores aunque hayas sacado 100, y siempre encuentra alguna solución a tu duda. La clase es difícil o fácil, depende si pones atención o no, tiene tips muy buenos que no encuentras en cualquier tuto.. Excelente profesor, volvería a meter clases con el sin duda!. El mejor maestro de física que he tenido en toda la carreara.. Excelente maestro. Buen profesor, es muy buena onda y te ayuda si lo necesitas, explica muy bien.. Hace el curso apropiado para los alumnos y lo desarrolla de manera clara y disfrutable. Es un gran profesor y demuestra lo mucho que sabe del contenido, atento a las dudas que puedan existir y es justo en la elaboración de tareas.. NI QUE DECIR, MUY BUEN PROFESOR, EXPLICA SUPER BIEN, ES BUENA ONDA, CURSO 10/10. Excelente Maestro. El mejor profesor para cualquier materia que imparte. Atento, sabe de su materia, da buenas clases y se interesa en el entendimiento de las mismas, llevaría otra vez con el de seguro. ¡Gran profesor! De esos que la facultad necesita más, explica bien, nunca se enoja con el grupo, desarrolla perfecto sus clases, sabe cuando estás batallando, etc. Lo recomiendo totalmente. Exelente profesor. Es lo bastante claro en cada clase y puedes preguntar con confianza.. Excelente clase, sabe mucho sobre lo que enseña y motiva mucho la curiosidad con preguntas y comentarios para otros cursos. Sus clases de disfrutan mucho. Es un excelente maestro, se nota que sabe de lo que habla y está abierto a opiniones de los estudiantes, la verdad volvería a llevar con él.. Excelente profesor, tiene conocimiento absoluto de la materia y jamás había visto uno que maneje con tal fluides dichos conceptos de física, si puedes meter cualquier materia con el, sin pensarle date. Excelente profesor, uno de los mejores que tiene la FCFM. La materia tiene temas difíciles, pero el profesor enseña los temas claramente y eso ayuda mucho. Además siempre está atento a las dudas del grupo.. El maestro es muy agradable y su forma de enseñar es muy buena, pueden preguntarle sin miedo, el maestro contesta dudas y es muy flexible :) deja tareas de acuerdo al nivel de enseñanza que da, en mi caso no presentamos exámenes sólo tareas y da suficiente tiempo para hacerlas. Explica muy bien,  muy claro,  la dificultad de las tareas es equiparable a la clase. Definitivamente una de las mejores clases que puedes tomar. Excelente maestro.. Las clases se desarrollan muy bien, si acaso ciertos temas pueden llegar a ser algo difíciles de comprender pero cualquier duda que se presente el tratara de aclararla.. Explica muy claro y me gusta la formalidad matemática de sus palabras. Excelente profe, domina el tema muy bien y la clase es muy buena. Muy buen maestro, explica con detenimiento los temas y resuelve todas las dudas por mas mínimas que sean. Es flexible y es muy buena onda.. muy buen profesor, explica muy bien, buena explicación en clases. Muy buen profesor. Realmente carismático y conocimiento en el área. Le importa mucho que nosotros participemos para el ver que vamos aprendiendo.. Es todo un honor llevar clase con él, muy buen profesor y excelente guía.. Si quieres pasar facil mete con él, si quieres aprender no la metas, es uno de los profes más barcos de todas la facultad, la mayoria de las clases o falta o llega tarde, y los examenes estan muy faciles, incluso a veces te pone examenes segun de prueba y al final son el mismo examen que el verdader. Un profe con el que no aprenderás casi nada pero con el puedes sacar muy buena calificación facil.. Debes de poner los procedimientos claros y bien estructurados de lo contrario no te califica, las explicaciones puede llegar a ser confuso. Clases improvisadas a veces pone formulas mal, llega tarde, a veces no llega. Pero si tienes faltas o llegas tarde te quita puntos.. OJO: las clases duran como 15 o 20 minutos, a veces no hay clase pero avisa desde un día antes, revisa todos los exámenes hasta el final pero si revisa uno por uno, si explica, pero si quieres aprender dependerá mas de ti.. Te explica todo lo necesario, exámenes sencillos. Buen profe, te enseña lo necesario, si participas mucho en clase puedes exentar, tomaria su clase otra vez. No explica muy bien pero si participas te da puntos extras en el examen o incluso exentas. Sus clases casi nunca duran toda la hora. Al final termina poniendo la calificación que quiere en el siase. Muy olvidadizo, le tienes que recordar de las promesas que hace. Muy fácil pasar con él. el profesor mas barco que eh visto. Barco, si buscas pasar la materia aprendiendo poco y con poco esfuerzo, tu mejor opción, ya es un señor, habla medio pausado y si no sabes mucho o no tienes interés te perderás muy fácilmente, si participas varias veces exentas los parciales, en general, buena opción pa pasar. Aunque es un profesor con el cual puedes pasar la materia sin preocupaciones ya que los exámenes son fáciles, explica bien, te da lo necesario para sobrevivir, la única desventaja es que asume que ciertos temas ya los sabemos y no los explica a fondo, de ahí en fuera todo bien.. Al principio iba a todas las clases y pasaba lista ya a mitad de semestre empezo a faltar seguido llegaba tarde y no se le entiende muy bien sus examenes son faciles son parecidos a los problemas vistos en clases. Realmente es un maestro que tiene mucho conocimiento, si le pides ayuda te la brinda, nada mas que en ciertas ocasiones no asiste o se retira temprano. Falta muy seguido, llega tarde ,se va temprano, casi no se le entiende al explicar, sus examenes son faciles, recomendando si quieres pasar aunque casi no aprendas nada. Me tiré al vacío con el en una tercera, sin duda uno de los mejores maestros que he tenido en la fucultad. Entrega todo y participa lo posible y ya estás con un pie del otro lado. Buen maestro, explica claro. Exámenes muy sencillos. Lo único es que falta bastante.. Muy buen profe,con su forma de evaluar es muy sensillo pasar, deja usar formulario y calculadora, y sus examenes son muy parecidos a los ejercicios o laboratorios que encarga, mientras no faltes y entreges tareas pasas. Excelente profesor, tiene una forma muy organizada y limpia para dar sus clases. Además tiene buen sentido del humor. Tomaría su clase de nuevo.  En línea regaló el pase con Khan Academy.. EXCELENTE maestro, muchísimos docentes en la facultad podrían aprender de él en su forma de enseñar.. Enseña muy bien y si no pasas es por flojo, es muy facil pasar, su examen final es algo dificil pero si usas el material que brinda si se puede, me dio en linea asi que no se como sea en presencial. El maestro es muy puntual, sus exámenes no son faciles, pero tampoco tan difíciles.  Usa libros en inglés. Tiene mucha paciencia. Me gustaría que diera más materias. Si no llegas a tiempo te deja afuera del salón.. Uno de los mejores maestros que me ha impartido materias brinda apoyo y es muy motivacional. Va directo al tema, aunque si te gustan las demostraciones o porque sale cada cosa no la recomendaría, suele faltar ,pero eso no afecta con el contenido del temario; exámenes muy parecidos con lo visto en clase,  flexible, si pones atención no se te hará dificil, haz todo como lo pide. Muy buena maestra, va al grano con el contenido y es muy clara explicándolo, aunque falte mucho la materia se lleva tranquila con ella y si aprendes, los exámenes son muy parecidos a los ejemplos que pone, es fácil pasar con ella mas no es barco, es buena opción para las materias de tronco común. Sus clases son transcribir el libro. Sus actividades y exámenes son un nivel más avanzado que sus clases. Le da muchas vueltas a las calificaciones al final, y probablemente no te dé oportunidad de revisión. No la recomiendo para nada.. La clase es un copy-paste del libro, no entra en detalles en clase pero sí en exámenes. Resuelve todo el libro y te la llevas con calma la materia. La maestra vuelve complicadas muchas evaluaciones: examenes en forms y carga de archivos, requisitos estrictos y poca flexibilidad con los tiempos.. No metas con ella. Las clases son un plagio total del libro que usa, es muchísimo mejor que estudies por tu cuenta a que te unas a sus clases. No brinda apoyo, responde tus dudas de una manera muy floja y a veces grosera. Saqué 80 pero merecía más, no hizo revisión final de dudas en exámenes.. Explica super rápido y nos avienta temas a lo tonto, no entra a detalles en las cosas que explica y sus clases la mayoría de veces son copia y pega del libro, la verdad no recomiendo meter con ella, metí con ella termo porque era la única opción.. La pofesora da buena clase pero sus examenes son muy largos para el tiempo que da y en algunos casos muy dificiles.Falta mucho.. Excelente profesora, amable, explica super bien, tiene problemas de conexión, pero sus clases son super buenas. La profesora haces sus clases de manera que lo puedas entender lo mejor posible, en línea tiene problemas de conexión a veces pero es comprensiva e intenta avanzar cuando no tiene problemas, explica lo esencial y en exámenes te pone problemas justos para determinar si aprendiste, resuelve dudas. Es un amor de profesora, muy buena explicando, siempre trata de resolver dudas, hace las clases sencillas e interesantes, la verdad si tienen oportunidad tomen todas las clases que puedan con ella. La mejor maestra que te puede tocar, explica muy bien y se toma su tiempo para resolver dudas, ya he llevado tres semestres con ella y gratamente puedo decir que es excelente en su trabajo.. La profe en línea es pésima, falta demasiado y no tiene consideración en el tiempo para el examen. Sus laboratorios son buenos para el examen. Si quieres información fuera de clase no contesta. Sus clases son copia y pega del libro. Lo bueno es que sus clases grabadas sirven para estudiar.. [Comentario esperando revisión]. Pésima en clases en linea.  Sus clases solo se basaron en los conceptos y ejercicios del libro. Da poco tiempo para los examenes (puesto que te pide llenar un Form y a parte enviarlo a Teams).Tuve que estudiar por mi cuenta.Exigía mucho para lo que enseñó.. Falto mucho a clases, pero creo que fue por problemas de salud, de todas formas exige mucho con su clase y da muy poco tiempo en los exámenes, aún así no la considero mala maestra.. Me dio clases virtuales. Pésima, faltaba muchísimo cada día ponía una nueva excusa, sus clases sólo las copiaba del libro, te encargaba ejercicios y nunca mandaba las respuestas, todo el grupo terminó estudiando por su propia cuenta. IGNORA LOS COMENTARIOS POSITIVOS, terrible profesora en línea.. Llevé la materia en línea, no se esforzaba tanto en qué el alumno aprendiera, faltaba mucho, explicaba bien, pero tenías que estudiar para entender, exámenes largos para el tiempo que daba, pero nada que no haya enseñado.. Sus clases consistían en copiar conceptos y ejemplos que ella escribía textualmente del libro, pocas veces explicaba detalladamente los temas y no solo como una definición sin sentido.Sus exámenes eran muy exigentes para lo poco que enseña, pero en sí no serían difíciles si explicara mejor. Chingas a tu madre, Karla. Explica bien pero contesta de forma grosera cuando preguntamos algo o pedimos ayuda. Falta a clases y revisa mal a veces.Es muy organizada. Buenisima maestra, aclara muy bien las dudas, es buen pedo con los que se interesan en la clase, lo que pone como ejercicios o tareas es lo que pone como examen (o problemas parecidos) sin duda alguna recomendada.. Si quieres aprender estas con la maestra correcta .No es barco pero si es pasable. Muy buena maestra, hace que la clase no sea pesada como otro maestros. Es lo de los maestros que he conocido que más le hecha ganas a su clase para que tu aprendas bien y lo entiendas. No es barco pero no se siente tan difícil.. Es muy amable, explica de manera clara y  sus examenes siempre son parecidos a los ejercicios vistos en clase, su forma de evaluar es muy accesible.. Explica muy bien y los ejercicios de clase normalmente es lo que viene en los examenes. Es bastante amable y sus clases siempre son claras y según lo que va a venir en el examen. Lo único malo es que tarda mucho en revisar los exámenes y laboratorios, pero vale la pena tomar clase con ella.. Casi nunca va a sus clases, de todo el semestre solo dió 3 semanas de clases a cuenta gotas, día si, semana no, día si, un mes sin clases, y para acabarla solo 7 pasaron su clase. Falto mucho durante el semestre, pero es bastante comprensible, mientras entregues todo pasas, aunque realmente no se como califica porque pone tareas y despues ni las pide,si tienes conocimiento previo en bases de datos SQL, no se te hara complicado, mejor busca otra opcion para la materia. Falta mucho a clases, pero si eres alguien autodidacta no batallarás al final de semestre con ella, los laboratorios que encarga son a veces largos y tediosos, pero si los entregas todos puedes pasar, repito, si eres alguien autodidacta, no batallarás. Casi no asiste a clase y no explica bien. No iba a Clases :PVarias veces prometio dar clases de apoyo o ayudarnos en sus laboratorios extensos. Al final poco o nada.. La profe ni iba a clases, pero si te pone exámenes según presentaciones que sube al grupo y un lab que te pide si quieres puntos extra. Su materia no es difícil pero si tienes que estudiar los laboratorios y es muy difícil encontrarla.. En general, buena profesora. Califica de forma muy razonable y clara. Encarga muchas tareas pero da tiempo en medio de la clase para hacerlas porque son cortas (En clase en linea, al menos).Mi única queja sería que nunca se trató el tema de seguridad en BdD de forma concisa.. Tiene mucho conocimiento sobre la materia, aunque las clases son muy poco practicas y se basan en presentaciones, si no tienes conocimiento previo sobre programar con interfaz grafica se te hará algo dificil el proyecto final, aunque tiene la ventaja de ser en equipos.. Las clases las dan los alumnos, exámenes relativamente sencillos. Si toma la asistencia en cuenta, así que no conviene faltar.  A veces el profe falta sin avisar.. El profe sabe mucho de estos temas pero que solo dé clase la primera semana y las demás nosotros, está mal. La clase llega a ser aburrida y repetitiva muchas veces. Igual es muy fácil pasar su materia, te pone exámenes fáciles y el PIA en nuestro caso fue hacer una presentación de un tema.. Sabe de lo que habla aunque la clase se me hizo algo aburrida, los exámenes están sencillos es fácil pasar. En si parecería que nosotros damos las clases la mitad del semestre, pero en si nosotros leemos las presentaciones y el profe las explicas si le sabe y se nota que le gusta mucho esos temas. Nosotros exponemos todo, examenes son forms, sin camara, super facil pasart con él. En sí los alumnos dimos el semestre entero de puras clases, la vd nose si el profe sepa de la materia porque había veces que el parecía el alumno y nos preguntaba cosas xd, los exámenes están sencillos nomas de aprenderte los conceptos y el pia también fácil, es fácil pasar con él. La clase como mencionan es algo aburrida no es dinamica, si se ve que conoce de los temas pero el profe no ayuda mucho a que sea interesante aunque si hubo clases donde si era algo interactiva y logro ser interesante ya que ahi se ve  que si tiene conocimiento el profe pero la mayoria no fueron asi. En general la clase es aburrida porque no es dinámica, peor el profesor si conoce sobre los temas. Las primeras 5 semanas explica 2 temas y las demas los equipos daran clases. Exámenes promedios y tareas faciles. Para laboratorio a parte de las tareas hay que el entregar el PIA que es facil.. La materia es interesante el dio los primeros temas pero ya despues es exponer nosotros, batalla un poco con la plataforma no es su culpa pero la clase en si se sintio algo aburrida hace falta que sea un poco mas dinamica. En linea la clase es aburrida su microfono falla mucho, cuando se lo propone y explica lo hace bien pero su microfono falla mucho, nos pone a dar los temas. No se como sean sus clases en presencial pero al menos en linea dan mucha flojera,  los alumnos damos los temas pero el profe igual explica y da retroalimentacion. Si te gusta que el alumno explique la clase, esta es tu opción. Para pasar necesitas exponer el tema de tu equipo, hacer los examenes que son faciles y  hacer el pia.. Da la primera clase y después los alumnos dan todas las clases.Los exámenes son facilísimos.. [Comentario esperando revisión]. Su clase es aburrida, es la típica de que los alumnos son los que dan y preparan la clase.. Tome 3 materias con él y puedo decir que usa siempre la misma temática para cada una de ellas, así que si te gusta como te dio la primera materia pues métela con él. Su clase se maneja mucho la teoría, se da clase en equipo, el proyecto final es fácil y en los exámenes tienes que leer mucho.. Demasiada teoria y pide que haga clases, estudias los temas, pero para tú sorpresa, lo que viene en las presentaciones que pide, no esta!Usa informacion de otros lados.Falta y dice que es por problemas mayores pero si tu faltas por motivos del mismo tipo, se pone en plan de "es tu problema" ¿O sea?.. Es a toda madre. Buen maestro, accesible, lo que dice que vendra en el examen, viene, sin embargo, sus clases pueden llegar a ser bastante aburridas o tediosas, no es demasiado difícil pasar.. La verdad es fácil pasar con Báez. Si llegaras a quedarte por pocos puntos, es probable que te los dé pero tienes qué demostrar que te esforzaste en algo. Siempre toma nota de los temas que da para parcial, los pone sin falla y trata de participar mucho.. Es un buen profesor. Hace lo posible por que apruebes la materia y te ayuda bastante. Aunque en ocasiones sus clases pueden ser un poco aburridas y algo dificiles de comprender, siempre puedes preguntarle tus dudas. Pone los examenes tranquilos y no encarga tarea. Es facil pasar con el, no es barco. Sis clases son plasenteras, explica todo de una manera que aburre. Excelente profesor con grandes conocimientos del tema, clases muy entretenidas y al ser de videojuegos los ejemplos que pone suelen ser bastante claros.. Es un profesor bastante bueno, realmente sabe como no hacer aburrida una clase y te sabe explicar con ejemplos sobre los temas que trata, haciendo notar su conocimiento sobre los temas que da y te dan ganas de participar en lo que se discute en clase.. Sin duda alguna el profesor sabe mucho del tema, a pesar de ser clase teórica y con demasiadas diapositivas el lo hace algo interactivo, tiene sub proyecto y proyecto final, consigue buen equipo desde el inicio. Sus examenes en mayoria son faciles, las clases se sienten largas por ser 3 horas pero si te interesa la materias no te aburres, aprendes un buen 10/10. Si bien al maestro no se le da enseñar, es un profe que te ayuda si te ve interesado en la clase, da demasiados puntos extras solo por pasar a resolver ejercicios, al final del semestre si te faltan algunos puntos, te puede ayudar siempre y cuando te hayas esforzado (me faltaron 20pts). No tiene vocacion para enseñar. Quizas sepa mucho pero no tiene vocacion, no se le entiende lo que quiere transmitir. Aparte de eso ni deja el tiempo necesario para resolver los examenes, su clase esta para llorar, osea del navo.. No explica bien y califica como si lo hiciera, califica muy mal, es demasiado estricto. Alguien deberia decirle que no  tiene vocacion y no se le entiende cuando habla.. Escogí a este profe porque era el único que se acomodaba en mi horario, el profe sabe de lo que habla pero no se le da bien enseñar, si tienes alguna duda y le dices, te vuelve a explicar pero sigue siendo igual de confuso, y aun con todo eso, califica demasiado duro, no lo recomiendo para nada. Tomé clase en línea con él porque era el único horario que podía llevar clases, sin embargo, fue mi peor error. Durante la clase no sabía explicar muy bien, él sabe mucho sobre los temas, pero no explica para nada bien. El tiempo que deja en exámenes es muy corto para ser muy largos los problemas.. No tiene idea de como explicar, basicamente no se da a entender con los alumnos. Si eres nuevo en esta materia vas a batallar mucho, si ya sabes de la materia no tendras problemas. No es del todo barco.. No deberia enseñar, habla muy bajito, casi ni se escucha su voz, el lado bueno es que sabe mucho y le gusta ayudar, sin embargo en estos tiempos de pandemia pudo haber desempeñado un mejor trabajo.. No es bueno enseñando, es muy inentendible su manera de explicar, lo unico que me parecio bueno es que todos pasan, lo malo es que no aprendes, te aburres en clase y ese tipo de situaciones. Llegue a la conclusion de que no todos pueden ser buenos maestros y pocos tienen la vocacion de la docencia.. No aprendi nada, me di de baja porque no pude entender sus explicaciones poco claras. Lo peor de todo es que es una importante materia y nunca pude entenderlo, hasta da pena enserio.. No sabe explicar, sus clases consisten en resumir lo que viene en un libro, cualquier otro profe es mejor opción, te hace odiar la materia. No es buen profesor, Se nota que sabe mucho pero es muy malo explicando. Se nota que sabe mucho, pero no tiene ni idea como explicar, es muy difícil entenderle, no motiva ni siquiera a ponerle atención, pero hace el intento de dar clases y ayudar. Todo lo que aprendí fue por mi cuenta y el libro. Aún así no es muy difícil pasar con él. No lo recomiendo para nada.. Habla muy bajito y explica muy a su manera, pero si le pones atención y le preguntas será fácil entenderle, encarga pocas tareas pero muy largas, además es medio barco.. Normal, algo fácil pero no da mucha ayuda al momento de hacer un trabajo. Es buena persona y da tiempo extra en ocasiones como cuando el trabajo está muy largo, hay partido o un día festivo cercano.. Barco en su máxima expresión, ideal para materias de relleno como redes, donde solo es tener la  cultura general de su temario. Sin comentarios.. Excelente profesor.. Interlineado de 1.5.Agregar glosario al final.. La verdad es muy fácil pasar su materia, solamente lee diapositivas y sus exámenes son super fáciles y obvias, además de actividades te encarga hacer mapas conceptuales que tienes que entregar en ese momento que tampoco son complicadas, si quieres pase asegurado mete con él. Es barco, solo haz los examenes de forms y listo. La verdad no sé le entiende nada, su clase da sueño, maestra súper barco, haz las actividades y échale tantitas ganas al examen y pasas facil,. ella califica como 25% portafolio y el resto en 3 examenes, es una gran profesora, atenta, amable y comica, es un amor de persona, sin duda volveria a meter clase con ella, si te atoras ella te ayuda las veces que ocupes.. Un amor de profesora y de persona, explica muy bien y si te trabas te ayuda muy amablemente 1000000/10. Un amor de maestra, se preocupa por que todos entiendan, se regresa si le preguntas. Llegó a pasar que repasamos varios temas de un parcial anterior porque la mayoría no lograba conectar los temas. Los exámenes son fáciles, usualmente de 2 a 3 problemas, todo acerca de lo que se vio en clase.. Excelente maestra, explica muy bien y se preocupa por no dejar a sus alumnos con alguna duda.. Es muy buena maestra sobre todo  no tengas miedo a preguntar dudas ella siempre te las resuelve de la manera más amable y atenta siempre trata de que todo quede claro y explica más de una vez si entendiste el tema 1000/10. Excelente maestra. Es Biel linda la maestra, cualquier duda que tengas te la resolverá, trata de que te lleves el conocimiento que necesitas , y el examen es lo que aprendiste en clase, muy práctica más que teórica.. Me ayudo mucho para mis terceras de progra y es muy buena maestra y siempre trata de que todos pasen. Pocas veces vimos teoría con ella y nos enfocamos más en lo practico. Lo único que no me agradaba era que a veces ponía ejercicios difíciles que ni ella había hecho antes. En cuanto a sus explicaciones siempre fue clara, paciente y un poco desorganizada.. Muy desorganizada y deja todo para el final. Las clases empiezan 15 minutos después de su hora porque apenas está preparando la clase.. [Comentario esperando revisión]. Siempre fue clara, en ocasiones le fallaba un poco el organizarse y hasta ella misma se revolvia... pero al final del día te explicaba. Casi nunca faltó y siempre fue puntual, los exámenes estaban fáciles y además es muy comprensible.De las mejores profes:)). Si tienes dudas en clase te las aclara, si pasas por un mal momento te escucha, si repasas ejercicios (resueltos) del libro pasas la materia, sin duda una de las mejores profesoras que hay.. Es la mejor maestra de la facultad.Sus clases nunca son aburridas, explica muy bien y los examenes estan súper sencillos, si cumpliste con las tareas, el examen estará regalado.. Buena profesora, no tengo mucho que decir de ella pero claramente para temas de Metodologías y Sistemas de Control de Acceso lo domina muy bien, es raza la profe muy buena :) encarga tareas no muy complicadas e inspira a los alumnos a usar el Inglés.. muy buena maestra, explica muy bien, si pides ayuda te la da. [Comentario esperando revisión]. No explica los temas de manera muy clara pero como quiera solo haces las prácticas y pasas. No están muy difíciles, no hay examen ni PIA.. Explica a su manera definitivamente sabe mucho de la materia pero es dificil comprender con el bueno batalle con el,  la deje por que no le entendi :(. Excelente profesor, si no sabes metodología de la programación vas a batallar, explica y aclara dudas, es muy abierto a responderlas. El enseña el uso de la sintaxis así que no esperes a que te de ejemplos de los programas, por lo mismo que un semestre antes llevamos metodología de la programación.. Facil, solo haces las practicas y las entregas en tiempo y forma y pasas sin problemas. Al final nos dio puntos ya que calificó sobre 110 y en segundas calificó sobre 120 entonces si tiro paro, es chido solo que explica medio de la verga pero si le preguntas absolutamente todas tus dudas te explicara y quedara mas claro. El pia solo pide modificar su codigo ya que el te lo da.. Haciendo todo a tiempo y como quiere pasas muy bien. No le vas a endender nada a su clase, laboratorios larguisimos para lo demasiado confuso que son sus clases, es buena onda pero no te va a regalar puntos. Deja prácticas a lo largo del semestre, si las haces todas y a tiempo ten por seguro un 100, si flojeas demasiado, no pasas, lo recomiendo muchísimo a los que les guste la programación de hacking ético. Tienes que prestar atención para entender bien los temas, los exámenes no som difíciles si entendiste el tema e hicisite los laboratorios; sobre los laboratorios, son demadiados problemas. Lo que saques, es lo que es, no pidas más.. Explica los aspectos fáciles de la materia, al menos la clase que yo tomé con él se sentía incómoda la atención hacia las chavas MUY servicial a las mujeres, pero al final no sentí que aprendiera algo realmente util. Por lo menos en automatas es muy malo, de verdad no se le entiende nada, explica lo mas facil y no hay tanto contenido en internet excluyendo a los indues que no se les entiende nada el ingles, cuando le preguntas su respuesta es lo mismo que le preguntaste pero con otras palabras, NO METAN CON EL. Muy buen profe, explica lo que es y te lo repite si no le entiendes, es buena onda y hasta tiene server de discord xd. Revuelve un poco cuando explica, pero sus clases son buenas y te ayuda mucho si se lo pides, incluso si le pides que vuelva a explicar lo hace. Me gusto mucho su clase y la tomaria otra ves pq me gusta commo da clase y pues nada me gusta como explica, tambien las tareas estan algo complicadas pero si le dices q te explique si t explica, cae bien. Explica bien la solo que aveces hablaba muy bajo y era dificil enterderle, sus examenes no estan dificiles, suelen ser problemas como los q se hacen en la clase, da puntos extras por trabajos y si te falta poco por pasar te ayuda.. Es muy buena maestra, sabe explicar lo temas con mucha claridad, además de que si tienes una duda ella te lo responde muy bien, sus exámenes no son tan difíciles si prácticas lo que se vio en clase. También te da puntitos extra por participar en clase :D. Sus exámenes están potentes, pero si estudias las tareas que pone (que son pocas y de pocos ejercicios) se te va de agua,, además cuenta participación y asistencia para puntos extra además de otras actividades por lo que te recomiendo que las hagas. Habla bajito so siéntate en frente es buen pedo. Es amable Maestra, es muy dura con las calificaciones, sus exámenes no están tan difíciles que digamos, simplemente que le pongas la debida atención.Los exámenes sorpresa generalmente los pone cuando se harta del grupo, aguasss. Da buenas clases, domina los temas, además de apoyar en dudas, así como las tareas son sencillas de realizar, pero ojo, las tareas las debes entregar si o sí. Los exámenes son sencillos, además te deja utilizar la calculadora. La recomiendo.. Muy buena maestra, si tienes una duda te contesta y procura mucho que aprendas, además que da puntos extra con la participación, da muchas oportunidades, es organizada y aprendes mucho si estas dispuesto :). Buena profesora, parece ser que quienes se quejan de ella nunca se le acercaroo; en realidad es una maestra excelente además de buena persona. Si participas te da puntos extra, solamente que es cierto que habla algo bajito pero nada que no pueda solucionarse con todo el salón en silencio :). La clase es algo aburrida habla muy despacio parecia que se explicaba a ella misma, los examenes son justos con lo que vimos y entrega las tareas ya que si es estricta con eso. Es buena maestra, a veces puede revolver porque pareciera que explica más para ella que para los demás, si participas te da puntos y esos te pueden ayudar a pasar. Es excelente profesora, a veces se revuelve, pero con los ejemplos queda claro, si no entiendes siempre estará dispuesta a explicarte, sus clases son muy organizadas y sus presentaciones son completas  sus exámenes no son difíciles pero tampoco fáciles, da puntos extra, aprendes si le sigues el hilo. Se revuelve al explicar y sus presentaciones en powerpoint son un poco confusas pero si preguntas entenderás todo.. Su clase es algo confusa, realmente no explica más allá del material que tiene, pero si le pones atención y realmente llevas el hilo de la clase, es fácil aprender, da puntos extra, toma en cuenta la participación, si le preguntas te explica, aveces te revuelve más, pero lo intenta.. Excelente profesora, apoya mucho a los estudiantes, sus clases son completas y están bien organizadas, se aprende mucho con ella, lo único malo es que los exámenes valen casi todo el semestre, aunque no están muy difíciles si recomiendo estudiar para ellos. Preparate para las clases que son muy aburridas porque esta profe es muy estricta, te recomiendo no meter con ella al menos que sea tu ultima opcion. Si quieres pasar sin aprender mucho ésta es tu clase, se revuelve mucho(batalla para darse a a entender), y a veces te puede dejar peor de lo que estabas si preguntas algo. Solo lee lo que está en el libro y a veces pasan 10 minutos sin nada porque no se acuerda. Pero si pasas la materia.. Es buena maestra si le pones atención y te gustan los retos. Pero en lo personal me revolvía mucho y tenia que practicar "bastante" para que me fuera bien en los exámenes.. Buena profesora en general, pero medianamente confusa en varias clases, los exámenes son ejercicios parecidos a los que deja en los laboratorios.. Si esperas aprender algo en esta materia con esta maestra dejame decirte que no es el caso, va a copiar todo lo que viene en el libro y pegarlo en diapositivas, no conoce bien los temas que se supone deberia dominar, se confunde en los ejercicios y los deja para la siguiente clase. Una profesora que siempre está dispuesta a ayudarte, da muchos puntos extra que te van a ayudar mucho al final, en cuanto a sus clases, las explicaciones están más o menos, trata de explicarte lo más detallado los temas y si le preguntas siempre te vuelve a explicar. Muy buena maestra, explica muy bien y ayuda demasiado si no entiendes algún tema.Muy recomendada. Es una gran profesora explica y da todos los ejemplos que podría haber, si no entiendes te ayuda y también ta muchos puntos extra. es buena onda es muy comprensiva con los alumnos brinda muchísimo apoyo, sus clases  son buenas, a veces algo confusas pero si tienes dudas te ayuda hasta que entiendas, su ponderación si es algo de alta exigencia pq son pocos exámenes y valen 90% de la cal. Pero si estudias y trabajas te irá bien. No tiene nada de flexibilidad, no es para nada considerada al momento de encargar tareas o trabajos, si reclamas o comentas algo de su forma de dar la clase se enoja y te dice porque eres un inútil. No le interesa saber que tienes más responsabilidades, solo que tienes que entregar sus tareas.. Como ya dijo alguien más esta profesora es insensible pero ademas despota con sus estudiantes. Abusados que le gusta hacer sentir menos a la gente y su "retroalimentacion" es mas Bien una session de "porque no sirves para nada".. El semestre pasado nos pidio hacer una investigacion con un profesionista y en tiempos de pandemia. No la recomiendo, es mucho trabajo y aparte la maestra es una persona insensible. Nunca descansaras.. Advertencia: lamentarás haber metido una optativa con ella se recomienda evitar llevar materia con ella.. 0 profesional, no sabe ser docente y muy poca flexibilidad con las situaciones de sus alumnos. En la parte de pruebas anova te da informacion falsa para que repruebes en los examenes, poco interes y mal criterio al revisar, puedes tener 100 pero si ella quiere te pone 30, De lo peorsito de la uanl.. la asistencia es obligatoria, no pasa la presentacion (si vas a meter toma fotografias a su exposicion) califica duro. como consejo no metas con investigadores por lo general  tiene un poco de estrees por su trabajo y no suelen ser accesibles. Vieja Amargosa. sus explicaciones son muy buenas y los exámenes más o menos,pero eso sí, le falta mucha empatía para dar clase, si piensas diferente seras mal alumno según ella. Se nota que incluso le caen mal aquellos compañeros que expresan mejor criterio humano. Motivos por los que jamás llevaré de nuevo con ell. A la maestra le gusta humillar a los alumnos, es muy déspota y prepotente.. [Comentario esperando revisión]. Buena profesora su materia derrepente se vuelve un poco pesada por el PIA, pero si eres responsable  te ira muy bien!.No hay que confiarse en los examanes, no viene nada que no hayamos visto pero he notado que todos se confian y en el primero siempre les va mal.. Tomar apuntes en fundamental para la clase. Temas y ejemplos muy bien explicados, pero hay que repasarlos porque los exámenes son tardados,  pero no difíciles. Si participas y te conoce a veces te da puntos en los parciales, y al final te aumenta la calificación si te fue bien.. La llevé en línea. La clase la expone y explica todo lo que se va a hacer en cada tema, después resuelve ejemplos. Conforme da clase va preguntando al azar, si no respondes es falta. Es atenta a las dudas y responde todo. Sólo pone dos exámenes, el más difícil fue el segundo.. Una persona muy prepotente. Le gusta humillar sutilmente (y no tan sutilmente) a los estudiantes. Ademas de eso, sus explicaciones dejan mucho, mucho que desear. No me explico como tiene un puesto en la facultad.. Nunca lleves optativas con ella, hace la clase muy dificil de entender. Encarga trabajos diarios, te consume mas tiempo que otras materias mucho mas dificiles. Es un echo que te va estresar.. El proyecto final es ir hacer investigación con un doctor o doctora de la facultad, consume mucho tiempo. Mejor metan Astro II.. [Comentario esperando revisión]. la clase es regular, nunca descansaras, siempre habrá profesor en el aula, puntualidad, dedicación, hace las clases amenas, los exámenes promedio, no es muy fácil pasar. Es buen profe se nota que si sabe de los temas que da, es muy puntual en sus clases y responde muy bien las dudas. Explica de una manera difícil de entender y complica los procedimientos. No lo recomiendo si no sabes los conceptos básicos de la materia. Explica muy bien la materia y es muy atenta con las dudas que tengas, pero sí deja laboratorios muy largos y los exámenes son algo complicados pero están pasables (el problema es que llegan a ser muy largos para una hora), pero eso no quita que aprenderás mucho con ella si le pones atención.. deja laboratorios muy largos, si no le caes bien ni caso te hace. Es muy linda, participa mucho y ten por seguro que va a ayudarte.Los examenes son sencillos siempre y cuando estudies bien lo que puso en clase las tareas son un tanto largas y si las revisa.Ojo que  la participación cuenta.Dedícale tiempo a la materia, es pesada.. Es súper buena dando su clase, además de que hace sus clases muy entretenidas; si tienes dudas la maestra no duda en ayudarte y puedes sentirte seguro(a) en equivocarte ella te ayuda a que comprendas. Eso sí, sus tareas son pesadas pero te ayudan a estudiar; separa tus tiempos para la materia.. Es buena maestra, muy clara al dar la clase y apoya demasiado con las dudas. Recalco que la paciencia que tiene es mucha dado la materia que da es muy tediosa y complicada en algunos aspectos.. Al menos con ella si es posible pasar, no como con Alicia ya que ella SI anda tronando gente. Hay esperanza chavos Solo échenle ganas y eviten distraerse.. Es buena en inferencia además que la clase está fácil, a comparación de probabilidad avanza y básica, la maestra explica muy bien este tema.. Siempre llega 10 min tarde, y la clase se siente supeer liviana, pero los exámenes que pone (3) son pocos problemas (3 o 4) pero es de hacer mucho análisis, dichos problemas nunca son parecidos a los que se ve en clase, simplemente problemas pertenecientes al tema pero que no sabes ni cómo hacerlos. No la recomiendo, no es clara con los temas y solo anota lo del libroTendrias que aprender por tu cuenta. Explica muy bien los temas y pone ejemplos, te ayuda con cualquier duda, sus exámenes son difíciles pero si haces lab y tareas si los pasas, si la profe ve que participas te ayuda con tu cal. Varias veces llega tarde a las clases pero trata de mantener un orden en sus horarios para no atrasarse.. Tienes que poner muchísima atención, estudiar por tu cuenta, participar para obtener puntos y hacer exámenes algo complicados en solo 1 hra porque no da más. Pero con esfuerzo seguro la pasas. Con esta maestra vas aprender mucho, aveces suele ser confusa y hace los examenes mas dificiles que lo visto en clase pero todo es cuestion de poner atencion en clase y sobretodo practicar. Hay alumnos que reprueban porque no le echan ganas.. En probabilidad Avanzada aplicó exámenes demasiado largos para ser una hora de examen, encima de que no da suficiente tiempo, sus exámenes son variadamente diferentes a lo que se aprende en clase, pero seguirá así mientras haya gente conforme. Es buena, explica bien aunque a veces es difícil de comprender. A veces llega tarde a clase, deja muchas dudas en los temas y al preguntarle te contesta igual de confuso. No nos dio calificaciones hasta el final del semestre, los exámenes no tienen mucho que ver con lo que se ve en clase.. La materia en si no es tan complicada, pero ella lo hace más difícil aunque sus exámenes estén prácticamente sencillo, y encarga demasiados laboratorios, lo que hace que pienses más en hacer las tareas que en realmente aprender. En P. Avanzada no me gustó mucho, pero lleve inferencia con ella y es otro rollo, muy buena maestra :). Una gran maestra apasionada por su trabajo, y explica claro. Suele dejar tareas muy largas y sus exámenes llegan a ser un poco complicados, sin embargo si estudias de sus ejercicios y le preguntas tus dudas te las resolverá lo más claro posible, cuando ve que el grupo no va bien da puntos por tareas, yo tomaría su clase otra vez. La materia por sí sola es difícil, con ningún maestro se puede facilitar los temas. Rosa se esfuerza por explicar y si tienes dudas de verdad busca como responderlas, da buena retroalimentación y encarga ejercicios de práctica.. Excelente maestra, encarga laboratorios para después revisarlos en clase y ver dudas. Quiero otro profe :"(. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Encarga mucha tarea, no vale ni el 5% de la calificación y los exámenes son muy diferentes a lo que explica.  Si haces toda su tarea, que realmente es mucha, muy probablemente pases su materia, pero de verdad si aprendes algo es porque tu lo investigaste.. Es muy buena maestra, alguna veces se pierde en la explicación o no termina de explicar completo y deja a los estudiantes a medias pero si lo haces por tu cuenta si puedes, sus exámenes están sencillos si de verdad estudias mas allá de lo que ves con ella, tampoco quieras una calificación regaladas. [Comentario esperando revisión]. No da clase solo lee diapositivas si quieres aprender POO no es el profesor indicado por que no sabe. Al ser nuevo apenas se va adaptando, el trata de explicarte lo mas que pueda, te brinda ayuda y aclara tus dudas, el proyecto podrás sacarlo adelante si le avanzas más por tu cuenta, no es duro al  calificar pero si está apegado a la FE, si cumples con todos los requisitos pasas.. Cumple con su trabajo de ser un profe, te enseña lo importante y los detalles son por tu cuenta, es fiel a la forma de evaluación, un profe normal en general pero una salvación cuando tenías solo otra docente quien simplemente no hay punto de comparación.. Te ayuda con las prácticas por si algo no te sale, es muy importante la asistencia. Si tiene un examen y proyecto pero son muy sencillos.. Es muy confusa su clase, se le va la onda seguido a la profe y va demasiado rápido de lo más fácil a lo más complicado, sus examenes son diferentes, el primero lo puso muy facil Y el segundo complicado, luego medio dificil, etc. Si batallas en entenderle, mejor ir viendo videos o leyendo por tu part. La neta con ella reprueba el que quiere xd al menos en algebra, los labs valian bastante (y ni los revisaba XD) su proyecto final estuvo de aguas (un video) y los examenes algunos fueron en linea pq le dio hueva y pa que aprovechemos y saquemos buena calificacion en esos xd enseña bien eso si, 10/10. Realmente no me gusto su clase, en los exámenes pone palabras confusas que pueden hacer que falles ala hora de contestarlo. La profe es muy amable, sabe bastante, su manera de explicar no me parecía muy clara pero solo es de poner atención, igual te aclara las dudas super bien, sus exámenes en linea son algo complejos pero nada del otro mundo.. La maestra es buena, se está adaptando a esta nueva modalidad, sabe mucho acerca de la materia y pues volvería a llevar con ella.. Se esta adaptando al modo en linea lo más posible, sus clases pueden llegar a ser aburridas, pero si explica bien, solo pone tres exámenes y es comprensible con problemas técnicos.. La mejor maestra de matematicas que tuve en la carrera, pone 3 examenes parciales en todo el semestre como de 20 puntos c/u, 20 de tareas que son portafolios antes de examen (requisito) y 20 de asistencia, de ti depende que la repruebes aunque al final ayuda con examen especial para antes de reproba. De las mejores maestras para algebra, diferencial e integral. Examen especial antes de irte a segundas. Muy buena maestra, es muy atenta en cuestión que le pides ayuda, explica muy bien  y sabe mucho en su materia. Muy buena maestra. Cualquier duda que tengas te la resuelve. Explica despacio y por partes para que aprendas.. Buena maestra, explica bien y no es muy estricta. Es muy buena onda, entiende a los jóvenes de hoy en día y deja muy en claro los temas del semestre con una presentación de apoyo con ejemplos. Pero no esperes un desafío, si quieres tomar su clase recomiendo practicar programación en tus tiempos libres porque no hay tareas como tal, solo proyecto.. Es un buen maestro en sí, pero no ayuda el hecho de que te explique como si ya supieras, solo lee diapositivas y a veces son rebuscadas. Cuando le pides ayuda, trata de ayudar pero ayuda como si ya supieras programación y lo hace más confuso. Tienes que poner demasiado de ti para poder pasar.. En las últimas prácticas pide cosas de semestres más avanzados.El PIA es una App Web que use base de datos MySQL. Es de tú investigar por tu cuenta porque aunque le pidas ayuda no vas a entender porque habla muy técnico.Como quiera al final como que ni revisa, pone califs a lo loco.Pasas,NO aprendes. No enseña casi nada, tienes que investigar mucho, el pia era una app web con base de datos MySQL y pues nada que ver con lo que se ve en el semestre, si no sabes de la materia no la metas con el, aún siendo solo el lab, vas a batallar pq pide cosas avanzadas que seguro no verás en la clase normal. Si la llevas con el pasas seguro, solo revisa si subiste algo, no si lo que subiste está bien. Eso si, no esperes aprender nada con el, su clase (en línea) es solo copiar su código. Si llevas labPOO tmb con el, harán exactamente lo mismo en las 2 clases. Si ya sabes java y poo adelante pasas con 100Si no sabes y buscas aprender CORRE DE AHÍ AMIGO NI LO PIENSES, vas a sufrir, no vas a aprender pero vas a pasar xd. La verdad no enseña bien y saca cosas que no tienen que ver directamente con la materia, incluso de semestres más avanzados por ejemplo en POO (java) empezamos a ver otros lenguajes. No estructura sus clases y se revuelve mucho. Sabe mucho de su área, se nota bastante, pero no sabe enseñar xd. Con el solo tienes que hacer un proyecto para que te pase, mientras mas impresionante, mejor te califica y no salir tan mal en los examenes para que te ayude. Mientras hagas los trabajos que pide, super bien. No pone muchos examenes. Es chido métela con el si ya sabes de la materia pone muchos 100 pero no enseña bien jajaja. Y como van con su linus?. linux rifa chavos sale?. Descarguen Linux chavos !!. Es una muy buena maestra. Explica de forma clara y tiene mucha empatía si no entiendes mucho la materia. Se toma el tiempo de dejar las cosas claras antes de avanzar con el temario, y si lo necesitan pueden tener sesiones extraescolares en grupo para aclarar dudas.. METAN CON ELLA! sea la materia que sea. No se que se quejan los demás, el es el mejor... Te comparte su experiencia técnica y de vida... Aparte te ayuda a conseguir chamba...  neta no hay nadie en la facultad como el en temas de programación... Sabe demasiado la vdd. Falta seguido así que solo pudo calificarnos un examen y el proyecto final. Casi todas las clases son teóricas así que aprendes a programar por tu cuenta. No esperes a que enseñe el tema para avanzar el proyecto final o vas a tener problemas para terminarlo a tiempo. 2da vez que tomo clases con el, la verdad el mejor profe para esta materia, tiene bastante conocimiento en el tema, te da las bases para que por tu cuenta puedas seguir aprendiendo y utilices lo aprendido para despues,PIA de tema libre, forma de evaluacion accesible, suele llegar tarde, pero avisa. El mejor maestro en temas de programación de toda la facultad, la verdad si sabe mucho, de muchos lenguajes y bases de datos. Se ve que tiene mucha experiencia en proyectos y nos ayuda cuando ocupamos apoyo.. El profe es buena onda, explica chido y tiene mucho conocimiento de la materia hizo los temas muy interesantes, lo malo es que falto muchas veces aunque avisaba y si alcanzo a reponer unas clases en linea, muy recomendado. De los mejores profes para esta materia en mi opinion, enseña más que los demás profes y cosas que vas a utilizar despues, lo unico es que suele faltar pero avisa y explica de manera un poco tecnica, forma de evaluación accesible, haciendo y entendiendo las practicas de clase se puede hacer el PIA. Sabe mucho, pero llega tarde siempre a veces más de una hora, o no viene pero si avisa antes. Explica muy bien y si preguntas algo que se salga del tema te lo explica tmb, solo hubo un examen de las diapos que pasó pero según son más.  De PIA una app web con todo que jale en la nube califica tranqui. Para esta materia creo que de todos los profes fue el que enseñó cosas mas interesantes, lo malo es que falto varias veces fuera de eso su clase fue excelente lo recomiendo bastante sabe mucho. Se preocupa mucho por los estudiantes, procura que aprendas algo que realmente vayas a utilizar. Es muy flexible pero si se le va la onda cuando dice que va a mandar algo.. Este profe es un pro, te enseña en visual en .net y te enseña a usar gitlab, si tienes dudas te las resuelve no importa cuanto se tarde. Su proyecto final es difícil pero fortalece mucho el aprendizaje. Su forma de evaluar es muy flexible.. Necesitas practicar en casa la programación si piensas pasar la materia y el proyecto final es muy difícil.. Es buen profesor, solo si trabajas. [Comentario esperando revisión]. Entiende bien la clase que da. En caso de no poder resolver una duda, la investiga incluso para la misma hora de clase.. En todos mis semestres no había conocido un mal maestro como ella, mas de la mitad del curso no asistió a las sesiones y cuando asistió, las sesiones de 1 día 3 horas semanales duraban 30 minutos, encargaba tareas sin explicar nada, los equipos los hizo ella porque si, puso examen sin guía correcta. Sus explicaciones son vagas y suele saltarse temas. Falta bastante y es fácil pasar.Todo es en equipo, sin embargo no te deja elegir a tu equipo. Los pocos trabajos que no son en equipo y sean de investigación, asegúrate de hacerlo muy bien, con citas y formato APA.. Buena maestra,falta en ocasiones Solo nos puso un examenY todas las tareas y el proyecto son en equipo. Exámenes son forms sencillos a excepción del último que si fue algo práctico. Las prácticas suelen ser complicadas, tediosas y estresantes. Te llevas muy bien con el, contesta dudas en presencial, en teams no. Siento que no aprendí mucho, mejor mete otra optativa.. No explicaNo contesta las menciones en TeamsNo contesta mensajesDeja de asistir por muchos díasTareas malas con pésimas instruccionesClase aburridaEl nombre de la materia no concuerda con lo que ves o practicasSi piensas llevar esta materia llévala con otro profesor o no la lleves. Se enoja si haces preguntas, se salta temas importantes, te la deja caer duro en los examenes. Si en presencial se tardaba en contestar en linea mas, nisiquiera esta dispuesto a responder mensajes, es casi nula la interaccion con los alumnos. Si pueden escoger a otro maestro de preferencia haganlo.. [Comentario esperando revisión]. Para ser una materia importante el maestro prefiere no explicar o saltarse temas, al final califica como quiere. Es muy dificil de entender, no lo recomendaria para ninguna clase.. Es un maestro que parece conocer del tema, sin embargo, no tiene fresco el tema que va a dar teniendo que apoyarse del libro en todo momento, es un maestro poco responsable con la clase y poco preparado para ser maestro, a él le importan más sus trabajos externos que su trabajo de docente.. Maestro barco con explicaciones poco claras, tanto que a veces ni siquiera el entendía.. Leer el libro o estar en su clase es lo mismo, no sabe explicar, si tienes dudas le debes enviar un correo, si en el examen respondes con un procedimiento distinto al que él te haya "enseñado" automáticamente estará mal...Pésimo maestro. No explica bien los temas y algunos se los salta, varias veces no sabe lo que esta explicando. Califica hasta el final y muy mal, si tienes dudas le debes mandar correo no te puede contestar durante la clase, sus exámenes son difíciles y te presiona mientras lo estas contestando.. Es muy confuso. No explica bien, se salta temas y parece que no sabe de lo que está hablando.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Malisimo maestro. La materia era en línea, así que solo lo veíamos 2 veces al mes. Muchas actividades pero te pone 100 si la entregas.. buen maestro, enseña muy bien, explica, la asistencia Sí cuenta y exámenes sencillos.. Es buen profesor en general, no es para nada barco. Sus clases suelen ser leidas en una presentación. El proyecto final siempre hay que fijarse puntualmente en los requisitos ya que suele ser un trabajo bastante laborioso. Muy buena profe, maneja la materia mejor que nadie y sabe de lo que habla, suele tardarse unos minutos en llegar, pero siempre sabe cómo atraparte en la clase.. [Comentario esperando revisión]. Esta profe es bipolar, a veces es buena onda y  aveces no, si puedes participa para que entres en sus favoritos, porque a los que no son sus favoritos si los trata diferente, y es muy quisquillosa al momento que le explicas algo, los examenes son 2/3. Es una profe Bipolar tienes unos momentos que es Genial y otros que es Fatal. Su actitud es algo especial. Explica bien aun que aveces dice una cosa y en otra clase se contradice. Sus exámenes son fáciles.. Su clase es lenta y aburrida y su actitud aveces deja que desear tu solo ve participa haz las tareas y ya pasaste no es  dificil el que reprueba es por que no hizo nada da muchas oportunidades de entregar fuera de tiempo. Un dia esta de buenas y otra de malas, te contesta dudas y aveces se molesta si preguntas diciendo que ya lo vimos,sus examenes son faciles y te da chance de entregar tareas fuera de tiempo es facil pasar con ella aunque su clase aveces era muy lenta es buena profe pero su actitud deja que desear. Quizá solamente fue por la facilidad de la clase, pero me pareció buena maestra que explica algo lento.En ocasiones que no va a clases manda a sus becarios y prácticamente es una perdida de tiempo.. Sería buena si no se contradijera a si misma en instrucciones que ella misma de un día para otro, te dice que leas el libro y luego te dice que el libro está mal, si le pides ayuda en el salón te dice que ella da clase y no asesorías, el problema es que ella es muy condescendiente y despota. Si eres una persona paciente, es recomendable ya que no es difícil pasar con ella, pero si no, te sacara de quicio.. La profe si sabe y es buena, se tarda mucho explicando conceptos fáciles, sus clases son lentas y aburridas, es muy regañona, sus exámenes son fáciles, es fácil pasar con ella es muy buena maestra y si sabe pero sus clases aburren y aveces sus regaños no van ni al caso. Su clase es muy fácil, aunque tarde mucho explicando un tema o ejercicio, lo que hace que su clase sea aburrida. Encarga tareas fáciles y los exámenes son fáciles.. Encarga tarea todos los días, pero estas son bastante fáciles, su materia es un paseo por el parque, los exámenes son fáciles, si hiciste las tareas, seguro te parecerán así. Explica bien y se ve como una pesadilla lejana el reprobar.. Explica muy bien. Encarga tarea todos los días pero son bastante fáciles y te ayudan a practicar.. Encarga trabajos bastante fáciles y sus exámenes están regalados. Soy una mierda xd. no atendio por 4 semanas y nos dejo en visto y nos puso tareas sin haber tenido clase solamente nos dejo el material en linea. Lo quiero mucho profe.. No va mucho a clase y es dificil localizarlo, pero realmente es muy facil pasar, solo tienes que subir las tareas a tiempo. Me gustan sus clases pero falta mucho y aveces muy apenas avizaba, sabe mucho de los temas y platica cosas interesantes, es facil conseguir el pase  y es flexible al evaluar. Falto demasiado se ausentaba a media clase por casi media hora una vez ya no volvió,  es buen profe y si explica bien aunque la materia de por si ya esta bien fácil. Falto un chorro en el semestre  aunque cuando faltaba o llegaba tarde si avisaba, y se ausentaba en medio de la clase, entiendo que tenga mas responsabilidades pero descuido mucho la materia. Dice que la materia no es de relleno pero la trata como de relleno. Creo que asistió a poco menos de la mitad de las clase que tuvimos. Más que nada fue leer diapositivas, ver videos y hacer algunas que otras opiniones. Mientras hagas las tareas y proyectos pasas sí o sí. Materia relax.. Buen profe, trata de hacer agradables las clases aunque la materia solo sea de relleno, es muy fácil pasar con el, con que entregues las tareas a tiempo la haces. Falta en termino medio, prácticamente las clases que asistió solo vimos videos de YouTube, se entiende que es una materia general, pero la verdad no me agrado mucho la mecánica de preparación de clase. Es buen profesor cubre bien los temas y son sencillos. Es buen profesor.. Pasarla está súper sencillo, no hay falla.Entrega todo a tiempo y ya pasaste.. Hace que los temas sean bastante digeribles.. la verdad si que es un muy buen profesor, la materia no puede ser una de las mejores o no es interesante al principio, pero el lo hace más interesante y puedes hablar de muchos temas sociales. En linea es una cosa, pero precencial es mejor por las actividades que se hacen con el, la materia con el se hace de una manera muy agradable. Al menos en cultura pasamos fácil unas 4 clases hablando solamente de la UANL y de el como estudiante, pone muchos videos como ejemplos y si da clase pero es muy facil distraerte, es fácil pasar si haces las tareas. Deja muchas tareas  y proyectos pero no los revisa a profundidad ,  solo las firma , es fácil de pasar mientras vengas a clase , presentes las tareas , materia súper fácil , no desperdicies la oportunidad de obtener 10.El profe es comprensivo y agradable. De lo poco que voy en la carrera, ha sido el mejor maestro que me ha dado clase, sabe mucho de la parte de seguros de Daños y a pesar de que las clases duran 3 horas la verdad con su forma de explicar se pasan super rápido. Excelente maestro, es puntual y aprovecha todo el tiempo de clase, alcanzamos a ver todos los temas, si tienes dudas te explica, sabe mucho de esta materia y en los exámenes pone lo que se vio en clase.. Es muy buen profesor, le pone empeño a lo que explica y es muy claro. Se nota que sabe mucho al respecto de lo que enseña y siempre está dispuesto a resolver dudas o platicar de temas relacionados con la materia o con la carrera.. Es un excelente profesor,  ya que trabaja en el ramo y se ve que sabe mucho, y además siempre añade informacion extra. Sus exámenes  son sencillos y rápidos. El único problema que veo es que sus clases son demasiado largas. De por si son de 3 horas, y todavía agarraba 15 minutos mas. Las clases se pueden llegar a sentir pesadas, pero se compensa porque al trabajar en el sector y siempre añade un dato extra. Los exámenes se van de agua si estudias lo suficiente.. En cuanto a explicaciones es muy bueno porque es su punto fuerte la materia, sus exámenes se pasan si estudias suficiente. Lo que le resta muchos pts. como maestro es que sus diapositivas están SATURADAS de texto, si te gusta hacer apuntes prepárate para hacer corajes con tanto texto.. En línea. Da las 3 horas de clases, en veces da 5 minutos de break. Se hace pesado las clases y sus presentaciones son mucho texto. Los exámenes es lo que dice en las presentaciones. Cualquier duda que le hagas con el tema de daños te puede responder porque en eso trabaja. El vato se explica nadamás a sí mismo, tienes qué rogarle que te explique las cosas y solo te deja más confundido. Además se toma las cosas personal.. Dudo que sea mal maestro pues si sabe explicar y responde dudas. Tiene una que otra red flag, la principal es que puedes perder puntos, incluso si solo faltas. Pero si explica bien, si te apoya en dudas y así. En cuanto a carácter pues 2/3.. De hueva la clase, súper aburrida. Todo el semestre te la pasas exponiendo. Hace comentarios de muy mal gusto y que no tienen nada que ver con la clase. Este profesor es la definición de boomer. Lamentablemente no puedes evitarlo, ya que sólo él da esta materia.. En esta clase no lo podrás evitar, lo cuál es muy triste pues de por sí esta clase es muy molesta, además de que él se la toma muy en serio, por lo que resulta aún más molesta. Hazte un favor, métela en verano.. Aprendes bien con él, sabe mucho del tema, no es barco, si tienes con él, te recomiendo q entiendas los problemas de los laboratorios que deja ya que son los mismos o muy parecidos a los que vienen en los examenes.. Pues no creo que sea mal maestro, a mi parecer sabe acerca mucho de los temas de física pero lo que sí es que encarga laboratorios muy largos que a fin de cuentas te servirán de estudio para los exámenes, lo malo es que no deja usar formulario x lo que debes aprenderte todo lo que vayas a ocupar D:. Los exámenes son lo que viene en los laboratorios, pero los laboratorios sí suelen ser pesadillos. Sabe mucho de su materia (entrena a los de las olimpiadas de física) así que si quieres aprender mete con él porque no es barco c:. Explica muy bien, encarga muchas tareas pero la verdad es que te ayuda para los exámenes, los exámenes en su mayoría son de los laboratorios, y sus clases son largas y tardadas pero al final le entiendes con mayor facilidad, la vdd amé este profe y su clase. Es muy bueno explicando, la mayoría le molesta que encarga tareas (ejercicios), pero realmente aprendes con él, es difícil contactarse con el maestro (no usa chat de teams), pero si eres responsable y estudias te irá bien y vas a aprender mucho, además es muy dedicado y sus clases son muy buenas :D. Explica a detalle y sabe muy bien su materia (les da clase a los de las olimpiadas de física). Los exámenes son lo mismo que encarga de tareas. Además es una excelente persona, me imagino que las malas reviews son de pandemia:C. No tuve la mejor experiencia con el. Es un profesor grosero, ignorante y aparte arrogante, el no se puede equivocar el alumno tiene toda la culpa. Durante todo el semestre el grupo expuso, el no dió ni una clase sobre su materia que irónicamente es acerca de como dar una clase, y aparte sube las asignaciones a unas horas de vencer.. No creo que sea mal profesor, puesto que si explica, pero pues la actitud es muy importante compañeros. Humildad y sencillez, eso es lo que le falta.. Cada dos capítulos aplicaba parcial, así que no se acumulaban muchos temas para un examen. Clases muy bien explicadas, resuelve problemas y la teoría le gusta explicarla con experimentos. El único detalle es que es muy grosero al pedirle apoyo con algo personal, como una falta, falla en tu wifi.. Mis papas siempre me han dicho que la actitud es muy importante, si el maestro no quiere explicar los temas, entonces que esta haciendo aqui? Que gana con esa mentalidad tan negativa? Fui de los que si paso y aun asi no me sirvio de nada.. Su clase es demasiado buena como para que la de este ser tan arrogante y creido. Si crees aguantar su mal genio adelante. Si no eres de la carrera de fisica muy seguramente le caeras mal.. No es nada claro en su manera de calificar, tenemos los porcentajes de cada cosa pero no como califica cada cosa.No existía nada parecido a una rúbrica.Saqué 83 habiendo entregado todo, sabiendo que en el primer parcial saqué 71 y en los demás no supe que saqué.. No digo que sea malo, si sabe, si explica bien, solo que su forma de ser no ayuda mucho. Se porta pesado con los compañeros y aveces hasta cae mal. Jamas volvere a tomar su clase.. Hay muchas quejas del profesor, pero él es justo, no te da de comer en la boca ni te cambia el pañal. Tiene una actitud un poco pesada pero se sobrelleva sin problemas, dicen que es de los mejores enseñando física, en cuanto a didáctica es una materia nueva y sigue tomando forma. Asistan siempre. De esos maestros que creen tener la razon todo el tiempo, todos estan mal excepto el, nadie le gana. A veces regaña mucho o habla mal de los compañeros.. [Comentario esperando revisión]. No se como sea en otras materias, pero en Didáctica parece hasta irónico que él dé esa materia. Siempre es alumno el que se equivoca. No es nada empático y nada accesible.. [Comentario esperando revisión]. La verdad no se que piensen los demas, pero a mi se me hizo muy mala gente, fue grosero con algunos compañeros e incluso los humillo frente a todos y les dijo que no servian para estudiar. En si su materia es facil, lo dificil es aguantarlo, tiene un mal caracter, y por eso no lo recomendaria.. Al principio poner atención en sus clases es difícil porque tiene la típica voz qué te arruya, sin embargo el profe tiene un verdadero cariño por enseñar, entonces si te comprometes a aprender, poner atención y preguntarle de lo que te interese de la física tendrás un buen tiempo. Me dio en línea. Me dio clases en linea y pues las clases aburren un poco por la edad del profe pero explica bien, ademas es facil pasar si entregas tareas y estudias. No es mal maestro, algunas veces pueden cansar sus clases, pero domina bien la materia y si tienes dudas no tiene problema en volver a explicar.. Sus clases son aburridas, pero si pones atención en clsse y haces los labs, los exámenes son sencillos.. No da clase, tú lees los pdf y después elige al azar quien pasa a exponer. Domina la materia pero se limita a comentar o regañar de vez en cuando. Solo nos aplicó un examen, después nos hizo hacer ensayos en equipo para exponer en 5 minutos. Es muy prepotente y nada empático.. Pesimo profesor, califica muy mal las evidencias por cosas inutiles y sin valor, lo peor es que es que cree tener la razon sobre todo y que nada lo hara cambiar y que cuando se intenta hablar con el no es nada comprensible ni empatico, no ayuda en nada, no motiva, no guia, es una basura de persona.. Si pueden evitar a este maestro, evitenlo a toda costa. Es una persona que no motiva a estudiar, no tiene las bases ni mucho menos la actitud para enseñar. Si tiene la posibilidad de reprobar a todo el grupo es capaz de hacerlo.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Podra saber mucho sin embargo su actitud deja mucho que desear. Este semestre en linea fue pesimo, ya que no solo explicaba muy rapido sino que tambien se vio muy despota y muy prepotente, culpando a los alumnos de sus errores. No hagan caso a los comentarios positivos y mucho menos metan con el.. Se extendió mucho en los primeros temas. Los temas son sencillos y al explicarlos los hacía confusos. Dejó 13 laboratorios con promedio de 10 ejercicios largos en poco tiempo y no daba retroalimentación, por lo que en los exámenes no tenías certeza de qué hacer. Califica duro, las clases son largas.. No resuelve dudas, es grosero y no reconoce sus errores, pues culpa a los alumnos diciendo que "no estudian". Al momento de hacer examenes da solo 10 minutos para escanear, mandarle foto al chat privado y subirlos, además de tener la cámara prendida todo el tiempo. Pésimo, no lo recomiendo.. Es un maestro que no recomiendo para nada, ya que lo único que hace es desalentarte en tu carrera. Pésimo para explicar, es apático, no te resuelva las dudas. Como tutor también es pésimo. NADA RECOMENDABLE.. El profe es algo duro, pero es una joyita siendo sincero aprendes muchísimo de él, pero ahora no le ayudó la plataforma en linea. No responde dudas, cree que nexus no falla a los alumnos, avienta laboratorios como si fueran pias, sus clases dejan mucho que desear, pide camara en examenes, baja puntos por cualquier cosa, cree que su materia es la unica que llevas y es apatico. El peor maestro que he tenido.. Explica lento pero bien, no da retoalimentación de laboratorios ni exámenes.. Su curso es la fusión perfecta de aprender por tu propia cuenta y clases que te dejan un aprendizaje sólido y útil. Leer un día antes de ver el tema ayudará mucho a entender su forma de trabajo. Tareas largas pero que no demandan demasiado esfuerzo. Exámenes basados en las tareas y clases.. Actitud, grosera hacia estudiantes con licenciaturas diferentes a la de física y matematicas.. Los temas son muy interesantes pero al explicarlos es algo confuso. Diria que aprendí mas con esta profe que con el profe de la materia, califica con reportes semanales y un examen final que esta sencillo, lo único laborioso es el PIA que recomiendo hacer con antelación, busca un buen equipo ya que todo es en equipo y haciendo los reportes como lo pide pasas facil. Muy buena maestra, haz las prácticas como las pide y pasas. Pone un examen global al final pero no es la gran cosa además de no valer tanto. En las clases ayuda constantemente a todo el salón y le puedes preguntar cualquier duda que tengas, inclusive te puede ayudar con el PIA.. Es una gran profe, agradable y te apoya en todo, es la unica que da el lab asi que da el lab asi que has las practicas y ya pasas el examen es muy facil. Gran profesora, sigo sin entender como algunos reprueban, no seas alcahuete y haz los reportes con tiempo, te recomiendo hacerlos apenas y llegas a casa, que la verdad si los haces solo te llevas tus horas.Trata de hacer buen team con gente que trabaje, manda al lobby a los que no quieren hacer nad. Muy buena profe realmente facil de pasar, haciendo más o menos bien los reportes que deja que son bastantes  1 por semana pasas, el examen que pone al final esta facil si sabes algo de Fisica Basica y si tienes alguna duda te responde, comprensible y  enseña bien.. La clase era aburrida cuando hablaba de teoría, los trabajos deben respetar ciertos criterios pero nada difícil de completar, aparte de que es muy comprensible.. La profe en general explica muy bien, si le pides ayuda te la da, en general muy recomendable. La clase dura menos de 2 horas y hay que entregar un reporte de práctica en equipo (con el formato que ella aclara en un inicio) por semana sobre el tema que se vio en la semana. Al final tienes que entregar un PIA con el mismo formato de los reportes y hay un examen final en Forms. Explica muy bien. Muy buena maestra. Muy buena maestra. Buena maestra, solo que siempre da sus clases acelerada y a veces te pierdes, mas sin embargo si le preguntas te resuelve dudas durante y fuera de horario de clases. Los exámenes y trabajos están bien fáciles y muy interesantes, te brinda apoyo. Todos los reportes son en equipo incluso el PIA. Solo pone un examen al final de opción múltiple y fácil. Es muy buena onda y tranquila. Muy recomendable.. Es muy amable, enseña bien, es flexible, califica tranqui y en general su clase es sencilla, los reportes son en equipo y el PIA tmb. Recomendable. Excelente profesora,  resuelve dudas durante y fuera de clases. Prepara sus clases y sus explicaciones son muy sencillas y entendibles.. Muy amable, buen dominio del tema y sabe explicar bien. Excelente profe, explica sencillo y siempre resuelve tus dudas. Es una profe muy chida pero los exámenes si están difíciles la verdad así que pónganse a estudiar.. Excelente profe, las prácticas son sencillas, solo el proyecto final es algo tedioso, pero lo demás todo bien. Excelente maestra, las tareas son sencillas, solo hay que esforzarse con el proyecto porque esta algo dificil de hacer. ayuda mucho a resolver tus dudas. Profesora bastante agradable, flexible con tiempos de entrega. Siempre dispuesta a aclarar cualquier duda. Sin duda es de las peores profesoras de metodologia, y si es verdad de los comentarios negativos de ella y uno extra mas es que tiene a sus favoritos, y luego en los examenes se pone demasiado fastidiosa. Sus clases son súper largas, traen muchísimo relleno y tiempos muertos. Sus exámenes los califica de una forma deficiente, no le importa el pseudocódigo nadamas el puro dibujito del diagrama, si está mal dibujado pero bien programado de todos modos te quita los puntos de todo el problema.. Excelente maestra, aclara cualquier duda que tengan.. Su clase está horrible, en los examenes nunca se calla, solo califica los esquemas y nunca el pseudocodigo, si te equivocas de figurita te pone todo el problema equivocado y si no unes bien las lineas tambien lo pone todo equivocado. Nunca la vas a sacar de su error si le dices lo contrario.. Me gusto su materia pero es algo estricta al calificar examenes, tengan cuidado. Es buena maestra , algo curiosa , si nunca has llevado nada de programación te costará un poco conectarte con la materia , te aconsejo que veas muchos ejemplos y practiques , a la maestra le gusta que lo hagan como en el libro. Nunca se calla durante exámenes, las clases las extiende robando tiempo de los demás maestros, sólo califica los diagramas de flujo y no los pseudocódigos. Nunca la vas a sacar de su idea, aunque le digas lo mismo igual dirá que está mal, sólo es su idea. Si no participas no va a saber quién eres.. Es muy déspota. Llega muy a tiempo y su clase toma más de lo establecido, y NUNCA SE CALLA. Es muy estricta en los exámenes y explica más o menos mal, a mí me dio muchísimo apoyo al final pero sus exámenes están curiosos, pero a pesar de eso es buena maestra tengan cuidado. Aunque nunca puso examen siempre ponía varias tareas y el proyecto final te pide que hagas algo artístico (pintura, escrito, escultura, etc) así que si no eres artístico puedes reprobarla.. Explica muy bien aunque a veces la clase sea aburrida. Es una materia fácil pero sus exámenes son largos y algo difíciles, es quisquillosa al revisar. Un consejo: toma nota de sus opiniones o ejemplos personales y trata de ponerlos en tu respuesta de examen. Si lo haces es seguro que pasas.. Es una maestra mala. Hace que la clase sea aburrida y poco interesante, lo único que hace es hablar y hablar, tooodo el semestre. Sus examenes no son faciles, tienes que estudiar para pasarlos, aunque te da chance de explicar con tus palabra. Al final encarga un proyecto que vale 25% de cal. total. Con que hagas todas las actividades que pone pasas, todo se sube en nexus, no da clases, puedes subir las tareas despues, el profe es bastante flexible con eso, pone examenes, pero en internet se pueden conseguir las respuestas, si le mandas mensaje probablemente tarde en responder. No da clases, pero si encarga evidencias con límite de entrega cada domingoSolo tienes que entregarlas en fecha y formaEs raro que conteste algun mensaje o de retroalimentación. No tuvimos clase por ser fogu, hicimos grupo de whats para hablar de los trabajos y que por ahí nos diera indicaciones, cambiaba las indicaciones de los trabajos de Nexus haciéndolos más fáciles y a pesar de no entregar dos trabajos que valían 15 puntos, me puso 95 final. Así que es barco.. Excelente profesor, le gusta apoyar a los alumnos, pone exámenes de recuperación si te fue mal. Sus explicaciones no son nada del otro mundo, examenes muy faciles y te deja utilizar aplicaciones para resolver problemas.. Si haces todas las tareas los exámenes se te van a facilitar mucho. Excelente, bastante barco, pero si aprendes.. Realmente sus clases en cualquier materia de la que imparta no son para nada dificiles, el contenido y material que muestra es lo mas claro posible con diversos ejemplos.Le puedes preguntar al profe absolutamente cualquier duda que tengas respecto al tema y no dudara en ayudarte y brindarte apoyo.. Si haces sus tareas, te irá bien en el examen. Su clase es lo normal, buena. le puedes preguntar mil veces lo mismo y te lo va a responder. En nuestra clase nos ayudo con examenes de puntos extra asi que eso fue de mucha ayuda. Creo que es un buen maestro en general, si encarga muchas tareas y los examenes son intermedios no tan dificiles. Sus explicaciones no son nada del otro mundo, pero si tienes que poner atencion o hacer sus trabajos si quieres pasar su materia por los examenes, llega super tarde la mayor parte de las veces. Sus clases son de tomar apuntes en ese momento ya que es lo que vendrá en el examen si faltas te perderás de mucho ya que sus exámenes son preguntas abiertas y de pensarle pero no son complicadas muchas preguntas se sacan por lógica mientras tengas la idea y le tires un rollo pasas. Tiene un amplio conocimiento en el tema y la materia se queda corta a lo que se podrían expandir los temas, los exámenes y el pia es de ponerle atención en clase realmente como dicen los demás comentarios son muy subjetivos pero mientras tengas la idea correcta. Pues la clase esta chida como la explica y todo el conocimiento del tema se presta para tener como 3 materias mas es interesante y su forma de calificar pues...dice que ya tendra las calificaciones pero nadamas no jaja asi que si tendras la intriga hasta ahorita no ha dicho pero igual es buen profe. No da resultados de nada, pero siento que solo te deja con la intriga para al final barquear Machin y pasar a la mayoría, el PIA es muy subjetivo así que probablemente no sabrán que entregar, los exámenes con que no se los dejes en blanco contesta todo por mas tonta que sea la respuesta.. El maestro no da resultados de exámenes y pia hasta que entrega calificación final, los exámenes en presencial son muy extensos, las preguntas son más que nada para que tú sepas que se debe hacer en el momento y el califica "viendo si tienes una idea correcta" o no, no me gustó.. 2 exámenes, uno de 30 preguntas otro de 10. No da resultados hasta el meeeeero final. Encargó varios ensayos pero creo que ni los revisó. PIA está de hueva pero es en equipo y se expone en el salón el día del ordinario vestidos formal/casual. De salón de 50 dejó a 7. Mucha intriga en el semestre :(. Califica subjetivamente, pide mucha participacion. Hay mejores opciones pues. Pues está más o menos, explica pero aveces no hace nada en clase, encarga tareas que no explica y llega un punto en qué no sabes cómo hacer los trabajos. Todo lo terminas investigando pero al menos no califica tan duro.. No explicó literalmente nada, y aún así encargó tareas, al final quien sabe cómo califico. Este semestre no le echó ganas. Piensen antes de escogerlo si lo que buscan es pasar o aprender.. Si quieres pasar la materia fácil este profesor es la solución, en cuestión de enseñanza no hay nada, no enseña nada, todo lo que aprendí fue por cuenta propia. El típico maestro que no explica, solo exige y nada mas no da, no aporta mucho a la clase. Que lastima porque si me llamó la atención está materia. Deberia ser mas profesional.. Sabe mucho de los temas y si le preguntas dudas te contesta, le gusta que participen, el proyecto no es difícil y es en equipos, al menos este semestre casi no encargo tarea y las clases son cortas no duran las 3 horas. Se ve que es buena persona y si le sabe a los temas, pero a veces no se le notaban muchas ganas de dar la clase y duraba muy poquito, muchas clases si fueron muy interesantes otras no tanto. (En Linea) La clase inicia tarde y se acaba temprano, se ve que sabe y explica bien, examenes un poco dificiles y la clase requiere mucha participacion ya que tambien la toma en cuenta. No recomendado. Es una gran persona y es amable, pero falta mucho,Para laboratorio si es bueno, pero para clase teórica le faltó. Maestro amable y respetuoso, sin embargo no desarrollo los temas de la materia bien, llegando abarcar menos contenido de la materia. Recomendado para laboratorios, pero para materias no tanto. Las clases podrán ser interesantes o no. Lleve la materia el semestre pasado y aunque era los sabados en la mañana valia la pena ir, el profe es muy agradable, explica muy claro y te brinda ayuda, espero que siga dando clases  en semestres superiores volvería a meter con el. Sin duda alguna de los mejores laboratoristas, valía la pena ir los sábados a las 7 de la mañana solo por su clase.Así se los pongo.. Es un chavo sabe mucho es muy buena onda, si le preguntas te resuelve, la primera hora de clase nos da un repaso del tema del laboratorio y nos pone ejemplos, es claro y muy bueno al explicar, completamente recomendable este profe. La lleve en terceras con él, no vi otra calificación que no fuera un 7 dando igual que tan feos o buenos estuvieran mis dibujos xd es muy flexible con las entregas de proyectos, recomendable si dejaste la materia por huevón como yo xd. Buen profesor, nada difícil la materia. Solo cumple en Nexus y aprueba los exámenes.. Lleve su materia en linea y verdaderamente solo es hacer las tareas y los examenes de 10 preguntas.No tiene complejidad su materia. En esta materia en general es un profe bueno. No importa cuanto practiques, siempre menospreciara el dibujo y no valdra la pena el intento por dibujar bien, hasta te puede humillar. Siempre dice que es bueno dibujando pero nunca lo mostró. Esta ok, hace su trabajo, te da toda la teoría y ejemplos de fotografía sin problemas, pero a la hora de los examenes y sobre todo el PIA, el es muy subjetivo, aunque creas que tus fotos están bien, para el no lo estan, si sabes tomar buenas fotos, preocupate por la teoría, si no, aguas.. La materia y la forma en que explica es pesado para la mayoría (porque son puras exposiciones y documentales, a menos que te guste la historia). En lo personal, no batallé en nada, solo debes cumplir con las actividades. Es buena onda, es flexible con las fechas hace relajo chill.. La peor clase del semestre, solo es leer presentaciones con algunos temas de relleno porque se va más por el tema de la historia de lo que debería ser, es muy aburrida está materia en si, al principio nos había dicho que no habría PIA pero un mes después nos dejó un PIA para la siguiente semana. La neta es fácil pasar, la clase (por lo menos en línea) fue solamente el profe leyendo las presentaciones. A veces ponía videos pero de esos documentales feos.Casi no había diálogo entre alumnos, y no hubo ni una tarea ni pia. Me habría gustado que fuera más dinámica la clase.. La forma en que enseña es muy mala. Solo te pone fotos de referencia y te "explica" (yo nunca vi un trabajo propio del profe).Vale mil veces mas la pena ver un vídeo en Youtube Te baja puntos por cualquier cosa. Y si le pides que te vuelva a revisar probablemente te baje más calificacion. La clase más fastidiosa del día, el maestro no da buenas retroalimentaciones, además de no enseñar realmente nada en todo el semestre y calificar como si enseñara algo. Si no te interesa aprender a dibujar y quieres pasar, te recomendaría entrar con él, pero si quieres aprender algo, HUYE!!. Si eres mujer es muy probable que te incomode como te habla el maestro, pero también es muy probable que te pase si no quieres esforzarte. Es un maestro muy flojo en explicar y muchas veces se sale del tema.. Si tu intención es solo pasar la materia te lo recomiendo pero OJO en poner cosas de mas en el proyecto ya que si se pone muy mamon en ese aspecto. Es un maestro muy cool, sin duda es divertido y hace las clases muy amenas. Buen maestro,explica bien.. Un gran maestro, tomaría nuevamente clase con el, entiende mucho a los alumnos y es comprensivo y claro en muchos aspectos. Muy buen maestro,  comprende mucho a sus alumnos.. [Comentario esperando revisión]. Excelente maestro, sabe mucho de arte y es muy empático con sus estudiantes. Da información clara y resumida para captar mejor la materia. Es un maestro muy simpático y sin duda busca el bienestar de sus alumnos. Da buenos tips en clase.. No pasabas su clase, pero el conocimiento que adquirias pocos maestros logran proporcionarlo. De esos maestros que ya sabes que vas a reprobar y mejor darse de baja el semestre y esperar mejor suerte en el proximo. El mejor maestro de la historia, todos deberían ser como el. Son los maestros que logran un cambio en el rumbo de tu vida para bien.. Uno de los profesores que más influncio en mi carrera, traciende también en tu vida.. De un grupo de 40 alumnos , solo paso 1 en primera.. Aprendes demasiado pero no es probable que pases.. Excelente maestro con un muy buen humor negro  y  claridad en su explicación. El mejor maestro que tuve durante la carrera,"grillo que no grilla, no sirve para nada... estudiante que no estudia...??"by Juan Antonio Lopez de la cruz. Sin duda el mejor maestro de matemáticas de la facultad; yo pasé las tres mates con él, con las habilidades y conocimientos que obtuve en su clase el resto de la carrera me pareció relativamente fácil. Pues ya no está en la facu, pero si uno va a estudiar para lic en matemáticas con el conviene meter. Definitivamente no pude tener mejor profesor. Tome clases de oyente con el, yo estudie en la FIME, es realmente notable el sentido que adquieren las Transformadas de Laplace cuando Juan es quien da la clase, fue una muy buena experiencia. El mejor maestro de la facultad a mi parecer, aunque de lo mas dificil de pasar sus examenes.. gueno el chavo hahaha. Es el Bueno.. Para todos aquellos masoquistas que les gusta sangrar al estudiar: entren con él. Es uno de los grandes filtros de la facu para los alumnos recién llegados. No hablen, no se rían, no lleguen tarde, no se distraigan, no hagan ruido. Estudien antes de entrar a clases. Una vez dentro de su clase, abandonen toda esperanza.. No explica mucho la verdad, todo esta en sus presentaciones incluso los codigos de los ejercicios, esta sencillo incluso si no tienes mucha experiencia con Python si le preguntas te ayuda. No me gusto su clase para nada, es un maestro despota que intenta hacerse el gracioso cuando no lo es, irresponsable, falta mucho, no es barco pero tampoco le gusta explicarte mucho las cosas. Un poco flojo y arrogante.. Es buen maestro. No es un maestro barco pero tampoco es un maestro dificil. Tienes que razonar mucho en las cosas que te pide. La maestra es muy buena persona, y siempre estuvo dispuesta a responder dudas, son embargo, todo el semestre los alumnos dimos clase,  si quieres aprender POO deberás hacerlo por tu propia cuenta, por qué en clase muchos compañeros se confunden al dar clase, es muy fácil pasar con ella. No enseña ni erg jajajs hay alumnitos muy lamebotas que confunden el echarle ganas por mérito propio a la enseñanza del maestro.Siempre ponía ejemplos piteros y las actividades eran cosas que ni por la cabeza nos pasaba.2/10 en enseñanza. Simple.. Si quieres aprender a base del prof, no la elijas. Hace equipos para que presenten los temas de la materia y la verdad muchos compañeros no se dan a explicar bien. Yo le pedí ayuda al principio de mi semestre porque no entendía nada y al final no hizo nada. Tuve que aprender por mi propia cuenta.. Buena maestra, la vdd, sin los exámenes fue un respiro para el semestre, si tienes dudas, te las resuelve, si te pide hacer presentaciones, pero son sencillas, y ella checa todo lo que le entregas, checa desde ortografía hasta contexto de todo lo que le entregues, solo es cuestión de echarle ganas. La materia es muy facil de pasarla con ella, no pone examenes. Las actividades son faciles y la profe siempre te resulve las dudas, en general las actividades se pueden hacer un dia antes pero procura entregar todo lo que te pide. La profe es buena y muy amable. Pues si ayuda y te brinda apoyo, aunque Almenos si me tocaron varias prácticas en las que no había visto eso en clase de programación así que si es de investigar muchas cosas por tu cuenta. Una profe amable y agradable, explicaba bien las practicas generalmente las subia un dia antes del laboratorio o ese mismo dia en la mañana. De los mejores maestros de la facultad, explica muy bien sus clases, si tienes alguna duda la resuelve por más "tonta" que sea, sus examenes están sencillos (no viene nada que no haya visto en clase), es muy amable.. PIENSA QUE PUEDES HACER UN PIA EN 2 HORAS Y MEDIA NADA MÁS SUBE LA PRÁCTICA A NEXUS Y SI QUIERE TE PONE MÁS PORQUE SÍ, PORQUÉ NOMAS NUNCA AYUDA, AL MENOS ES AMABLE.MÍNIMO ESO LE QUEDA.. Es dificil juzgar a un profesor si su materia se lleva solo por nexus, en este caso pues ni si quiera conocimos a la profesora,  las tareas eran claras en su mayoria y si aclaraba dudas. Si quieres llevar esta materia sin dedicarle mucho tiempo, esta es la opción indicada.. Los exámenes no son tan difíciles, más bien largos, dice que son para 1 hr., pero realmente no lo son. Solo preocupate por ese detalle. Los laboratorios y tareas son sencillos. Explica bien y resuelve dudas.. Es muy blanda con sus alumnos y cuando necesitas ayuda ella te la da sin ningún problema, aún siendo la duda más "tonta". Da la clase bien, solo trata de practicar por tu cuenta y con pasar sus exámenes y hacer sus trabajos la haces. Califica lo usual, solo es cuestion de entregar tareas y pasar los examenes. La mejor maestra de la facultad.. Excelente Maestro, Se nota que sabe muchisimo!!Si pueden meter portafolios de inversion con el, no se arrepentiran!!. Había puesto otro maestro y me asignaron a él.Es muy fácil pasar los exámenes son según los cuestionarios que nos encarga, los alumnos dan la clase, él solo "aclara dudas".No volvería a tomar clase con él al menos que sea una 5ta oportunidad.. Si va a 3 clases en todo el semestre son muchas, a veces dio clase 40 min en lugar de las 3 hrs completas, pone exámenes como si si diera clases y casi no pasa nadie su materia. Cuando le pides ayuda con tus códigos solo se te queda viendo y te dice "pues está mal" pero no te guía o corrigePero pues ponía exámenes en equipo, y deja tareas extra, lo que vuelve la materia sencilla.. El profe es muy profesional en su clase, explica la teoría pero usamos mas Python para los ejercicios, sabe mucho de temas afines y al final nos dio a elegir sobre que temas nos interesan mas para ver las aplicaciones de la materia. No metan clase con el, falta seguido y avisa con poco tiempo de antelación, encarga mucha tarea, y sobre todo si faltas un día puede poner examen sin avisar y si no estás es 0, si vives lejos de la facultad definitivamente no metas con el te hará dar vueltas en vano. No brinda mucha teoría (solo lo habla, te explica como se resuelven por un método); pero eso sí, hace muchos ejercicios para que sea entendible. Siempre pregunta si hay dudas y le gusta que participen. A veces sus exámenes no son el tiempo adecuado, no lo hagan enojar.. Raza, la neta en linea no mas no funciona el profe su transmicion va a FPS NEGATIVOS y se ve como a 480p-720p, compartiendo su pantalla, no puede mostrar su rostro, y a veces se tarda como 15 minutos en compartir su pantalla, solo lleva 1 semana de clases y se que este profe no te va a ser de ayuda.. Si explica bien y si estudias puedes pasar la materia facilmente.. Es un amor de maestro, explica súper bien, es buena onda, responde dudas y sus exámenes no son nada complicados, todo lo vez en clase. Muy buen profe, explica claro y es buena onda con la raza, pero no es barco, así que no creas que ya la tienes pasada si te llevas bien con el. Excelente maestro, al explicar se le entiende los temas y a la vez se puede hablar con mas confianza porque si se lleva bien con el grupo. Examenes sencillo, pero firme al calificarlos.. Muy buena onda y explica muy bien. Sus exámenes son fáciles.. Buen maestro, comico pero comprometido con las clases y sus objetivos, aunque como quiera se tiene que saber diferenciar entre un amigo, compañero y un profesor, la confianza en exceso siempre es mala.. muy buen maestro, en clases dice el porque sale cada formula y te da maneras de aplicarlas de una manera mas sencilla sin tener que macheteartelas. Para clases en línea a veces suele ser revuelto sus pizarrones, pero si le preguntas explica muy bien, exámenes regulares. Este profesor por lo general, enseña bien y te da apoyo si lo pides, pero no te confies demasiado dado que si nadie participa y se enoja , probablemente les encarge tareas y examenes dificiles, ademas de que a veces no se da a entender bien. Es bien chido y explica muy bien solo tienes que ponerle atención porque es muy facil perderte en su clase, pero si le pides ayuda en cualquier materia te apoya. de los mejores. Muy buen maestro, explica muy detalladamente sus clases y se preocupa porque hayas comprendido bien el tema, en definitiva tomaría su clase otra vez. Muy buen profesor, se preocupa por dar una buena clase. No te confies, si sacas 69 te deja en 69.. Tome su clase el semestre pasado, el profe es buena onda y la clase era entretenida ojala regrese a dar clases. Aveces se salta pasos en los procedimientos, su letra es más o menos entendible, baja puntos por cosas que dice más no hace por lo de los saltos. Si le preguntas dudas te las resuelve. Nunca Falta.  Algunas veces hacia comentarios que no iban acorde a la clase. Lo recomiendo más para 3era.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. El profe si es algo barco; a pesar de la materia demanda mucho, con él es algo ligera. No explica ni bien ni mal, pero si necesitas estar al tanto y preguntar dudas para comprender la clase. Asume unas cosas y su forma de demostrar no me agradaba del todo. Lo recomiendo más si llevas 3ras.. Clases confusas, pocos ejemplos, asume cosas. Nos dio el temario mal e incompleto.. El profe en clases en línea al inicio del semestre explicaba excelente con las herramientas que tenía, pero como dos semanas después empezo a solo leer el libro y no explicar nada, todo lo daba por hecho. Considero que si de nuevo tiene las herramientas las clases serían muy buenas.. Es buen profesor pero siento que cree que todos ya sabemos de los temas y los ve un poco por encima, eso pasó hasta que le dijimos que explicara un poco más y se metió de lleno en los temas, los exámenes son 3 pero se dividen cada uno en 2 partes, un día una parte y al día siguiente la otra. Es algo confuso y la verdad no me agradó en lo absoluto.. Te contesta todas tus dudas las veces que sean necesarias si le preguntas. Aveces no se da a explicar bien a la primera, pero te resuelve dudas. No me gusto nada su clase, se salto muchos temas del temario y tuve estudiarlos por mi cuenta, no es barco pero sus tareas están relativamente fáciles, aun así no lo recomiendo. [Comentario esperando revisión]. Es buen maestro pero no tanto, habla mas de su vida que explicar temas; si explica un tema lo  hace a medias o no termina, o al final debe ser de diferente y dirá que esta mal hasta la revisión o no le convencerá y será estricto al revisar. Si es simple esta bien, si es complejo esta mal. Con este profe hasta se me olvido de quien lo daba antes, Montoya.Super entretenidas sus clases, siempre te apoya siempre que tengas dudas, te pone a trabajar al momento luego de ver sus temas y asi aprender aun mas, y para el PIA es fiel a la rubrica, haz eso y nada te faltara.. buen profe en los examenes el nos dijo que nosotros lo hiceramos y fueron de opcion multiple y realmente estaban faciles la vdd lo unico pesado fue el proyecto final ya que era una maqueta pero fuera de eso fue excelente la clase era muy largas pero entretenidas. Un profe que necesitabamos para poder llevar esta clase sin tanto peso, tiene gustos de anime y videojuegos, en sus clase explica el tema y luego podran hacer ejercicios para que lo tengas mas clase y por ultimo solo entrega lo que pide la rubrica y no tendras problemas para pasar. Muy buen profesor, te hace interesar por la materia y aprendes porque aprendes, solamente si son examenes complicados donde tienes que estudiar mucho y la verdad no es muy comprensivo cuando alguien tiene un incoveniente. Es buena onda, deja trabajos muy largos, como exposiciones, sus exámenes tienen mucho texto así que tienes que estudiar muchos conceptos, pero si le pones atención y estudias un poco para los Kahoot que hace despues de ver un bloque ya solo es estudiar poco. Te hace interesar por la materia.. Me agrado mucho la clase de Educativa que tuve con ella. Sabe bastante acerca de las teorías y paradigmas educativos y ademas complementa con anécdotas de su carrera en la matemática educativa. Me hizo interesarme en esta rama desconocida de la matemática.. Sinceramente la mejor maestra para esta materia, tiene mucho conocimiento de lo que habla, siempre llena el pizarrón de información y sabe transmitirlo muy bien, pone 4 exámenes que son el 100% y da 5pts extra por laboratorios y tareasHáganlo bien con ella. Califica con 100% en 4 examenes con 5 puntos extra de laboratorios, si tienes una duda te la responde amablemente,  sus clases son excelentes, dando ejemplos de como lo que se ve en clase se usaria en la vida real. Aunque aveces se emociona. De las mejores maestras que hay en la facultad.. No va a ser tan facil pasar, evalua con 4 examenes y son el 100% de la calificacion pero vas a aprender bastante, una cosa positiva es que los examenes no son tan dificiles, ademas que da laboratorios para todos los parciales y valen 5 puntos en total sobre Kardex. Buena maestra la verdad, sus exámenes tienes el tiempo justo, laboratorios para casi todos los exámenes Clases con mucha info muy formal y no tan bien organizada por lo general hace un revoltijo en el pizarronVolvería a tomar su curso. Muy buena profesora. Sabe de lo que habla y además, es amable. En esta materia, su forma de evaluar fue dura: 100% exámenes + 5% trabajos (puntos extras). Lilia aprovecha tanto la clase que hasta se extiende. Es lenta la clase, pero te recomiendo asistir y poner atención. (Para los exámenes).. Me mandó a segundas. Pero definitivamente si me lo gané.Este profe es un completo amor de persona, es bastante inspiracional, y da mucha explicación a DETALLE, eso si, ponganle toda la atención que se pueda.Aprenderan con el mientras vayan y le pongan atención. Profe recomendable al 100%.. Como lo dice la materia, es de leer las leyes que te otorga, en si solo es eso para los exámenes (ingles y español y hacer lo que te pida de tareas y con eso basta para poder pasar. Sabe mucho sobre la materia, los examenes son de los temas vistos aunque son complicados por lo que se requiere estudiar. Sus clases son buenas y aprendes porque aprendes, pero al momento de calificar exámenes y proyectos es bastante duro. No hay mejor profe, quizá es duro al momento de calificar pero aprendes porque aprendes, sus clases son muy llevaderás. Toma nota, porque sus presentaciones van algo rápido, nunca te quedes dormido o vas para afuera por un café, gran profe, sabe mucho de la materia, haz las actividades extra.. Tienes que prestar mucha atención para nomperderte. La materia es complicada pero el profesor se encarga de repasar los puntos más importantes por lo que es recomendable anotar todas sus presentaciones (aunque avanza muy rapido), sus exámenes implican más a entender como funciona la ley que citar textualmente como viene. ¡Entreguen tareas!. Es buen profesor, en la mayoria de los temas te envia una ley o normatividad para que tu la leas y estudies, y esos son sus examenes, (que nunca pasan de la pagina 40), y con que estudies lo suficiente para cada examen, le entregues todo y hagas todos los speech, pasas de volada ;). Es muy buen profe, eres libre de preguntarle si no entiendes, es accesible. Las tareas ayudan mucho para pasar y no son nada difíciles.. Excelente maestro, con que lleves las tareas y estudiando poco pasas la materia.. Yo tuve teoría de autómatas con el y la verdad no te la pone facil ni dificil solo te deja que tu practiques lo que necesites, siempre llevale las tareas y estudia en los examenes, es buen maestro y si le interesa que aprendas :). Los exámenes son similares a las tareas que deja.. Buen profesor, los examenes son parecidos a las tareas que encarga. Muy buen profesor, explica muy bien, sabe de lo que habla, aunque tiene fea letra pero no le hace. Es un profe muy ameno, me gusta mucho como explica los temas muy ligeritos.  A decir verdad sus exámenes eran fáciles si le ponías atención.Me hizo apreciar la Fisica de cierta forma:) Lo quiero muchoMETE CON EL, no te arrepentirás. Muy buen profesor. Hace que la clase se sienta ligera a pesar de que los conceptos que se ven sean potentes. Y cuenta anécdotas padres sobre el periodo cuando se desarrollaban aquellos conceptos físicos.. Muy buen maestro, explica excelente, lo unico malo es que si no te sientas mero adelante no alcanzas a escuchar lo que dice porque habla muy bajito. Explica muy bien, es facil pasar con ella si haces las tareas y ademas da puntos extra.. Muy buena profesora, hace juegos en kahoot, hace lo posible para que entiendas su clase, los demás difíciles trata de hacerlos muy sencillos al igual que los exámenes, siempre toma en consideración a los alumnos para agendar los exámenes, se organiza bien que terminamos una semana antes su materia. Los temas fueron bastante difíciles pero hizo un esfuerzo para que estuviera facil de entender, da bastantes puntos extra así que no es muy difícil pasar. También ayuda al grupo si ve que les va mal.. Mucho mejor opción que Rosa Alicia.. Es una gran maestra y muy bien organizada. Prepara muy bien sus clases y el calendario del curso. Explica muy bien. Pone tareas y laboratorios sencillos para practicar.  Te ayuda cuando lo necesites.. Prepara sus clases. Sus exámenes pueden llegar a complicarse pero es un poco barco, así que te ayuda a pasar.. Es un amor de persona solo que los exámenes pueden llegar a ser un poquito complicados, ella te puede ayudar a pasar. Gran maestra, súper comprometida a las clases.. Amor de maestra, explica claro y si tiene dudas hace todo para responderlas. Apoya muchísimo a sus estudiantes y tiene un carisma muy alto, súper súper recomendada.. No tuve una sola clase con ella, pero siempre se conectó antes de comenzar una etapa para explicar cada uno de los trabajos que se mandarían por Nexus. Fue clara y en las descripciones de cada trabajo se explicaba perfectamente que pedía, al igual que califica muy justamente y deja entregar tarde.. La materia es muy fácil y la profe explica bien Aunque si son temas muy largos y llega a ser un tanto pesada/ aburrida Los exámenes los puso en línea y la clase era presencial, además todo viene en las diapositivas que ella te pasa. Tiene una carga moderada de tareas y son muy faciles. Considerando lo mal hecho que está el plan de estudios con temas que no están para nada desarrollados, la maestra hacer la clase amena y muy relax, llevaría otras maestras con ellas si lleva las mismas vibes. Clases de huevísima pero es muy relax, no te la hace de alboroto si faltas. PIA está de flojera pero nada difícil, pone 5 exámenes pero son en nexus y de relacionar las columnas.. Muy buena maestra, califica solo con tareas así que si entregas todo será muy sencillo pasarla con alta calificación. Muy buena docente, sabe de lo que habla y en verdad deja todo muy en claro, las clases no se sienten pesadas en ningún momento, los exámenes son en línea, y muy interesante los "casos" que nos pone en clase, pues mínimo una reflexión te deja cada una.. Sus clases son aburridas. Encarga tareas fáciles, no hay exámenes, es buena gente y en las tareas por lo general pone calificación alta, recomendada. Excelente maestra califica solo con tareas, sin exámenes. En las tareas solo con que el trabajo este bien hecho los califica alto.. Esta clase la tuve en linea,hice todas las tareas y pase con 9,6.Las tareas estan faciles y no te toman mucho tiempo.No hubo examenes.. Es fácil llevar la materia con ella, no es severa con las faltas y sales temprano, pero explica bien. Excelente maestra, a veces te pone a dar clase pero es muy llevadera, no da las 3 horas de clase pero aprovecha bien el tiempo.. Muy buena maestra, en conocimiento y como persona, examenes dificiles, es importante aclarar tus dudas siempre, importante no faltar para seguir entendiendo los temas, no regala puntos, ni es barco, promedia 60 en los tres examenes y entrega todas las tareas y pasas. Excelente maestro, siempre tiene una forma sencilla y diferente para explicar el tema.. Simplemente excelente maestro,. Excelente maestro, lo da con mucha facilidad y claridad su clase, más aparte su materia es interesante para todos, por lo que ayuda mucho.. Es un pésimo maestro, encarga demasiadas tareas , casi no da ejemplos , siempre llega tarde, el no te explica tu tienes que investigar por tu cuenta.. Buen profe, buena onda y sabe mucho. Pero difícil y muuuy poco accesible. Da un temario muy distinto a otros profes de la materia. Es un buen profe para matemáticos, no lo recomendaría para otras carreras.. Tienes que poner mucha atención y leer por tu cuenta, va algo rápido en sus clases así que si tienes dudas tienes que regresarlo. Es buena gente pero sí es algo confuso si no dices que no entiendes, en caso contrario saltará al siguiente tema.. 3 examenes 100% de calificación. Es un gran profesor, si no entiendes algo te lo vuelve a explicar.Con el aprendes mucho aunque sus exámenes son algo complejos, te hace forjar el carácter, te hace una persona dedicada, llevaría con el otra vez en alguna otra materia, es buen tipo.. Tienes que prepararte y pensar de más, de lo contrario con su método de enseñanza tan rápido y que requiere independencia de el maestro, te comerá vivo.. Su método de explicación, no es muy entendible, ya que da por hecho que tu ya sabes todo el curso. Cuando su trabajo es enseñar.. Es bien maestro. Miren, no va ni un cuarto del semestre y ya me arrepentí de meter materia con él. No es mala gente pero la verdad es que no enseña nada; va rapidísimo en los temas (ya hasta estamos viendo cosas del segundo examen siendo que ni hemos presentado el primero), lo poquísimo que vemos de cada tema son.... Apenas llevo dos días y no le entiendo a sus explicaciones, he visto que dicen pone exámenes difíciles, así que si no explica con claridad y te pone exámenes difíciles, te va a perjudicar mucho.Además casi no ve teoría.. Se ve que sabe mucho, pero no sabe explica muy bien, sus exámenes estan algo difíciles. Un doctor joven muy bien preparado, con bastante conocimiento y un privilegio tener gente que tenga artículos publicados y un número 2 de Paul Erdos. exámenes difíciles, domina al 1000% su contenido, muy buen profesor.. Se nota que sabe bastante de matemáticas solo que no sabe compartir el conocimiento. Sus exámenes son muy dificiles.. La verdad a mi no me gusto su forma de enseñar ya que da todos los conocimientos por hecho y explica muy rápidos los temas. Lo mejor es su actitud, es un gran profesor. Muy flexible con sus tiempos de entrega. Un excelente profesor.. De los mejores profesores de la facultad. Los temas los explica con mucha claridad y te resuelve todas las dudas que tengas en clase. Es muy flexible con tareas y evaluaciones. Es de los pocos profes que te motivan a seguir estudiando, da muy buenos consejos, tanto académicos como de vida.. Las mejores clases que tuve en la carrera de física. El maestro explica muy bien los temas y también hace que le tomes mucho gusto. Me costó un poco aprobar pero mis conocimientos son sólidos. También es un gran ser humano.. Buen profesor, claro al explicar, hace que te apasione el tema que esta dando, total disponibilidad de ayudarte a sus alumnos. Es una buena persona, da consejos a los estudiantes pero hace que su clase sea muy aburrida y pierdes el interés y ya no entiendes de que habla y es triste porque su materia es importante.. Profesor recomendado, enseñanza clara y sencillo de pasar. Explica muy claro, no pone tareas y la participación importa mucho.. Muy bueno, explica muy claro.. La materia es sencilla, el profe tiene muchas facilidades para calificar y siemptre te pondra una calificacion buena. Materia con el que lleves es cero preocupacion. Todos pasan. Examenes fáciles. No dudo que sea buena profe, pero si eres físico o matemático no metas con ella, no explica casi nada, sólo pone algunos ejemplos de ejercicios y falta bastante, tanto así que el último tema sólo lo vimos un día. Muy buena maestra, a parte de que la materia que dió es sencilla, es muy clara explicando, en examenes pone misma dificultad que vista en clase, que es muy baja y siempre responde a dudas, muy amable también. lqm profe karen. Es una maestra excelente pero aguas tampoco es un barco debes poner atención en sus clases porque luego hace preguntas y si no sabes, menos 5 puntos Pero fuera de eso sus exámenes son fáciles si estudias lo que vieron en clase. Explicaciones bastante claras, si tienes alguna duda te vuelve a explicar, es bastante flexible, examenes al nivel de lo que se ve en clase, su forma de calificar es bastante clara y no es difícil de pasar con ella siempre y cuando pongas atención , clases tranqui ,deja esporádicamente tareas. Se nota que sabe muy bien de los temas que explica, los ejemplos y explicaciones que da te ayudan a entender sin necesidad de estudio extra. No es barco pero si es facil pasar con ella.. Esta profesora realmente es god no como el moller, se gano mas que mi respeto de TODOS los maestros un amor de maestra, molletas bad, karen g0d. En la materia de matemáticas discretas, se desenvuelve muy bien, explica los temas con claridad, si tienes alguna duda, no dudes en preguntarse la, te la explicara muy bien. Siempre fue muy clara en su manera de calificar, explicaba muy bien y sus exámenes eran muy acorde con lo aprendido en clase, sin duda volvería a tomar clase con ella. Me encanto su clase, siempre lleva un buen ritmo para no abrumarnos, es muy amable con todos y siempre responde tus dudas.. Es la mejor maestra que podrias escoger. Es muy buena persona, muy amable. Clara con su clase, si se traba en algo se da cuenta y corrige o si no se logro resolver busca ayuda para llevarnos la respuesta después. Varias veces hubo problemas con la plataforma en linea pero eso no evito que aprendiera. Siempre resolviendo dudas, incluso acabando la clase se presta a quedarse a ayudarte. La mejor de mi semestre. Es muy buena maestra y explica demasiado bien. Excelente profe, enseña muy bien. Enseña los temas de manera clara y sencilla, encarga proyectos en los que hay que programar, son muchos temas y los examenes cortos asi que hay que estudiar bien. Es importante hacer las tareas porque sí valen. Es una maestra algo difícil, debido a que son pocos  exámenes y demasiados temas, pone un examen integrador, en la clase te pone a anotar apuntes y te encarga un engargolado para proyectos. Aún así, puedes pasar si le dedicas tiempo e inclusive te puede ayudar si te quedas a unos puntos.. Pon atención en clase, encarga algunas tareas que son parte de la calificación, no las dejes de lado te pueden faltar algunos puntos, los métodos son algo tediosos, pero nada que no se pueda aprender en un rato, te recomiendo estudiar a apenas veas el tema.. Exámenes ni facil ni dificil, para cada examen encarga un programa para resolver un sistema de ecuaciones y cosas así. La profe es muy buena explicando, le sabe mucho a la materia, en sí la materia tampoco es difícil, si acaso los proyectos de programación suelen ser tediosos pero nada de otro mundo, si la recomiendo su ponderación es justa, pide cámara para examenes pero no suelen ser difíciles. No es difícil pasar con ella, y los proyectos están digeribles.El PIA es largo. Encarga mucho proyectos, pero por lo general con hacer sus trabajos te ira bien. [Comentario esperando revisión]. Muy buena maestra y solo con poner atención te ira bien.. Hace 2 exámenes parciales e 1 integrador obligatorio. Siempre trata de hacerse el gracioso pero no se enfoca tanto en enseñar y al final te califica como quiere.. De casualidad alguien tiene el cel del profe?????. No enseña mucho del curso, se la pasa repasando mate financieras y calculo actuarial, no aprendes nada nuevo. No es nada objetivo al calificar.. Excelente profesor, enseña lo necesario, cuenta con suficiente experiencia laboral, como actuario te dira lo que necesites y como esta el mercado alla fuera, algo estricto con asistencias y malas vibras, para nada faltes a sus clases, siempre se da cuenta y participa mucho.. Es muy estricto, pero la verdad aprendes muchoEs un maestro excelente, totalmente recomendado!. A veces se porta buena onda, otras no, a veces se le entiende lo que explica, otras no tanto, se pone muy exigente con el proyecto final y examen final.. Se pasa con sus bromas no toma las cosas en serio le gusta burlarse y si te dejas te regala puntos. A veces no se le entiende lo que explica. Se la pasa haciendo chistes de mal gusto. Lo único que le importa son el proyecto final para robarse las ideas de un nuevo producto para sacarlo al mercado. Es bastante exigente pero aprendes mucho, siempre llega temprano a su clase ya que a veces no deja entrar, a pesar de todo, totalmente recomendado.. Experiencia clases en línea: Maestras que no muchos conocen pero que es realmente buena, sus clases son muy buenas, utiliza una pizarra digital todo lo que explica es muy entendible, sus exámenes son de lo visto en clase (abarcan todo lo visto), te recomiendo anotar todo lo que ella haga, te servirá. Es buena, me mandó a segundas por tres puntos, pero bueno así es esto, pero si es buena, no pierdas ninguna clase, siempre ve al corriente y toma apuntes de todo, hasta de las aclaraciones de dudas que de en clases. Hace demasiados ejercicios en clase y da muchos temas como ya vistos, se fija en el mas mínimo error y los ejercicios tienes que resolverlos en menos de 4 min porque se enoja.No la recomiendo si tu ocupas apoyo o resolver muchas dudas en este tipo de materias.No es mala, es de la vieja escuela.. Los comentarios que ví fueron por clases en línea, ¡pero en presencial es otro mundo! Explica super bien todo, y se lleva muy relajada la clase, es de las mejores maestras que he tenido, aunque eso sí, debes estudiar muy bien para los exámenes, pero si haces apuntes no vas a batallar.. Ella es muy buena con la aritmetica y por eso suele poner examenes un poco tediosos. Pero en algebra lineal se explciaron los temas de forma comprensible. Los examenes en su mayoria estuvieron al nivel.. Suele llegar 10 min tarde. En linea expone en word y pide que tengamos apuntes de todo, aunque lo pase muy rapido, por lo que tendras que mirar las grabaciones. No da calificaciones de nada hasta el final, pero igual y te ayuda con algun punto. No es mala maestra si te enfocas un poco.. Es buena maestra, enseña bien aunque muy rapido, aprendes mas facil repasando lo visto en clase. Si eres de lento aprendizaje vas a batallar como no tienes idea. Si no tienes tiempo para su materia mejor ni metas con ella.. Palabras me faltan para explicar lo que sufrí al meter clase con esta maestra, se podria decir que es mala y a la vez no. nunca paso apuntes explica demasiado rápido, mayor cal exámenes, realmente comprobé que hasta en linea llega super tarde, sufrí como nunca supe la calificación hasta el final. La verdad si tomas nota de todo lo que expone, se entiende bien todo. No la considero mala maestra, aunque falta y llega tarde.. Llega tarde a todas las sesiones, falta mucho, enseña en un word en el que pasa muy rápido la teoría y hace algunos ejemplos, si se entiende y si preguntas te ayuda pero va muy rápido con los temas. No la recomiendo, si vas a estudiar por tu cuenta entonces si.. En línea es bastante difícil comprender su clase, explica muy rápido, pero si repasas su clase y copias sus apuntes es más sencillo entender. En línea no pide cámara en exámenes. Enseña con la C014 pero si anotas todo o ves las repeticiones le entiendes. Me fue bien porque en exámenes mis amigos me ayudaban. Explica en un Word y lo va moviendo en ch¡n*a entonces para anotar ocupas tomar foto a todo. Si haces exámenes en equipo te va bien. En las clases en línea ella batallaba mucho para ingresar, no pasaba un archivo de apuntes pero también daba la clase muy rápido que no dejaba apuntar nada, no la recomiendo.. Yo les diría que no metan materia con ella, explica muy raro y la mayoría de todas las clases ni le vas a entender, si en presencial no le entendemos menos en linea... Los exámenes son muy difíciles, NO TE VA A RESPONDER ALGUNA DUDA O ACLARACIÓN no importa si es importante ella no contestara.... Si metes con esta maestra te recomiendo que estudies por tu cuenta,ella no da ayuda para nada,y te revuelve mucho cuando explica algo,no da calificaciones de exámenes hasta el final y ya no te la cambia,yo deje la materia pero la pase en segundas,no le gusta el ruido. Explica muy bien, el único problema con ella es que presencial faltaba mucho y llegaba tarde.. Lo unico malo de esta profe es que no te va a dar resultados durante el semestre, solo hasta el final y no hay de otra. a y claro en presencial falta demasiado.. Siempre llega tarde, pero explica muy bien tiene fama de ser muy mala pero en realidad no. Es buena maestra en cuánto a sus explicaciones trata de darte la información más resumida y sencilla, es una maestra que en su mayoría llega tarde a clases o no asiste, en cuanto a los temas algunos no se llegan a ver del todo y sus exámenes son fáciles la mayoría son problemas resueltos en clase. Falta demasiado, llega tarde la mayoría de las veces, aunque tiene mucho conocimientos sobre los temas de las materias que imparte.. Es buena maestra, explica bien, quizá le falta refinar algunas cosas, pero hay que poner atención.Trata de hacer la clase comprensible. Falta 4 de 10 veces, sus exámenes son fáciles aunque aplica más de 3.. Siempre falta, le vale si hacen falta colectiva, siempre atrasa los parciales, cuando va a clase explica muy bien, y casi kemprr sus exámenes son cosas que vieron en clase y no es muy complicado. Impuntual en su clase, laboratorios difíciles , exámenes difíciles , te baja puntos , da calificaciones tarde. Cualquier cosa te baja puntos en los exámenes, dice que encargará tareas y nada, solo te dice que hagas problemas del libro para estudiar, casi nunca va y llega tarde siempre, no hay revisión todo va directo a kardex, no da callif de exámen, padrón 3 de 56. No me gusta que sea muy desesperada cuando los estudiantes no saben, a veces hasta ofende. Llega tarde y a veces ni asiste.Pero al final si estas muy atento y pones de tu parte te va bien. (si ayuda al prom. final). Llega tarde y mucha inasistencia sin avisar a veces. Entrega calificaciones al final. Exámenes difíciles.. Explica muy bien pero me toco que llegara tarde o aveces no venia, los resultados los entrega hasta el final y debes pedirle a cada rato calif. final porque tarda mucho, es muy dura y debes poner mucha atencion. Los exámenes no son dificiles pero si muy largos, no entrega calificaciones hasta el final del semestre pero ayuda si ve que trabajabas en clase. Califica duro, pero si te preparas bien con ejercicios del libro (son examen) es mas sencillo pasar.No te confíes porque sus exámenes suelen ser extensos la aritmética es tu mejor amiga ya que en ocasiones no permite calculadora.. Sus exámenes llegan a ser extensos, usualmente son ejercicios del libro, es muy buena explicando y te resuelve tus dudas. No es fácil ni difícil pasar con ella, práctica los ejercicios del libro y listo.. Busca un mínimo error para bajarte calificación en los exámenes, están muy largos y no da mucho tiempo. Sus explicaciones son buenas, pero es muy dura al calificar. Al final si ayuda a pasar, si vas medio bien. Pero de un salón de 50 pasaron 13.. Es medio sangrona pero es buena. Se tarda mucho en dar calificaciones.. Quizás por ser el director, falta a muchas clases. Casi no encarga tarea y los exámenes son bastante sencillos. En las pocas clases que da si es claro pero no abarca todo el contenido que debería dar, es sencillo pasar con él pero si quieres aprender, métela con otro profe. Es el profesor más barco de LCC te deja sacar el celular en los exámenes para que te puedas copiar puedes faltar a su clase y pasas con entregar el proyecto. Un desperdicio de tiempo haber llevado la clase con el.. Siempre quiere cambiar las clase para otro día. Si buscas aprender este profesor no es el indicado.. Todo perfecto, lo único malo es que como es el director de la facultad por temas de tiempo tiene que mover las clases de hora o de día, o incluso no darlas.. Es el director. Fue en linea. 0 tareas, 1 parcial muy fácil, el pia es fácil. Explica muy bien, obviamente sabe de lo que habla. Si llevas 3 horas con el zincho que solo da 1.5 siempre. Explica muy bien, sabe de lo que habla. Falta ocasionalmente por cosas de la escuela pero siempre busca reponerla.. Es el director de la facu, no siempre va a clases ya que se ocupa con una cosa o con otra. Sus clases son entendibles y amenas. No dura todas las horas que vienen marcadas, pasas si haces el proyecto y los exámenes super fáciles. Lo recomiendo para 3eras si ya tienes conocimiento de la materia, o si tienes las bases solidas de matematicas ya que llega a obviar pasos, tocara ser autodidacta, examenes de acuerdo a lo que se vio, sus explicaciones pueden ser rapidas, es compa con los alumnos, no es barco aunque parezca. Es buen profe, sus explicaciones son algo rápidas pero están digeribles, también es muy buena onda con los alumnos, pero los exámenes que pone si llegan a ser muy laboriosos, es buena opción pero tampoco hay que confiarse. El profe explica bien, sali entendiendo los temas, lo malo son sus laboratorios que son muy lrgos, los examenes estan masomenos, a veces se confunde... Demonios. Me dio clases en linea y la mitad del semestre no nos dio clases y nunca daba una justificacion, le vale madre las clases y al final del semestre estaba enojado con nosotros por su culpa, no vuelvo a tomar clases con él no vimos ni la mitad de los temas. Como persona nada malo que decir sobre él, pero como profe es un huevonazo de primera. Recicla sus exámenes pasados y luego se queja de por qué los alumnos copian. Es buen pedo eso sí. Como persona es excelente, pero como profesor es un huevonazo de primera, falta a clases, se le va el avión y recicla material. Explica muy bien la materia con muchos ejemplos. Puede ir algo rápido. Aveces se iba muy rapido, asi que tienes que ser muy rapido al anotar o ver la grabación. Fuera de eso explica muy bien y te ayuda con las dudas en clase.. Explica bastante bien los temas, y es buena onda (a veces pone música de fondo). Sus clases (que a veces pueden llegar a ser difíciles) son bastante agradables. Es buen maestro, le gusta poner música de fondo, explica bien sobre todo si tienes duda trata de aclararla. Las clases se hacen más dinámicas cuando los alumnos le hacemos más preguntas y así se entienden mejor los temas.. Prepárense para escuchar "diablos" cada que algo no salga como lo planeó o "rayos". En línea pone música de fondo, explica si tienes dudas. Habla con los alumnos, vibra alto y empatiza. Exámenes justos y laboratorios más complicados que el examen. Lo escuchas hablar y se te reinicia el kardex. Muy buen profesor. Si alguien no entiende algo, no tiene problema en volver a explicarlo. Sus exámenes son adecuados para el tiempo que da, de igual manera, en ellos no incluye nada que no haya enseñado en clase. Es 0 estricto y su actitud hace que den ganas de entrar a sus clases. Muy recomendado.. Mehh, profesor equis. No califica en base a lo que intenta enseñar, varios son lamebotas pero la realidad es que no califica en base a lo que enseña. Sus exámenes no son adecuados para lo básico que expone en sus clases. Él cree que ya todo lo sabemos de lleno y que no hace falta explicar detalles.. La materia es algo dificil pero el la explica muy bien, te da mucha confianza de preguntarle cualquier duda, sus examenes son dificiles pero da un tiempo adecuado, ademas de que no es tan estricto, si realizas los laboratorios puedes pasar el examenes. Logra hacer que tomes su clase con gusto. Explica muy bien los temas, a veces se equivoca poquito.Sus clases están cool y los exámenes no son tan fáciles,  pero nunca pone cosas muy locas.loquieromucho. El profe es bueno, a tal grado que tomas su clase con gusto. Sus exámenes están complicados si no tienes buenas bases. Se basa más en examenes que en tareas. Ponte vivo en los exámenes ya que prácticamente es el pase de la materia. Es muy muy buena gente y si haces todo bien te va caer muy bien.. Es un profesor muy buena onda, te ayuda con  cada duda que tengas, a menudo los primeros 10-15 minutos son para romper el hielo con los estudiantes, para después comenzar la clase. Sus exámenes son algo largos, pero lo compensa con el tiempo que da para contestarlo. Domina la materia al 100%. Es el mejor profe, los exámenes son muy largos y confusos pero aprendes bastante con él, y si se tiene que leer mucho para poder pasar los exámenes.. Exámenes largos y muy parecidos a los laboratorios que encarga. Explica muy bien aun que a veces se confunde en lo que explica. Te da la oportunidad de presentar un examen integrador cuya calificación va directo a tu Kardex.. No es el mejor explicando la materia, se noto que fue su primer semestre ya que ponia examenes de dos horas en una, algo tediosos y largos, no dificiles.Sin embargo es buen tipo, creo que mejorara con el tiempo.. Da muy buena clase, a veces llegaba un poco tarde, aprox 5 0 10 minutos, abarca muy bien todos los temas del curso, examenes algo largos, a veces lo ponia en dos días y al final si vez que no pasas con parciales, te da opcion a integrador, abarca ejercicios similares a los parciales. Demonios.. No es puntual, siempre llega 5 o 10 minutos tarde y falta algunas veces sin avisar previamente, sus exámenes son algo largos, haciendo difícil poder contestar todos los problemas, pero también añade problemas de puntos extra en los exámenes. En clase, abarca todos los temas a la perfección.. Buena onda, buena gente, pero aveces se confunde o no domina bien la clase, sus exámenes son muy largos, al final puso integrador, no es barco, sus exámenes están moderadamente difíciles.. Se nota que sabe y es buena onda con los alumnos, pero pone exámenes muy largos y dió los últimos temas muy rápido, espero y mejore en esos aspectos. Buen maestro aunque le falta prepararse un poco mas, en algunos temas no era claro y sus examenes son largos. El mismísimo sargento. No lo vas a querer, pero mientras más lo odies, más aprenderás. Es duro, pero es justo. Espera que lo entiendas a la primera o a la segunda, o cuando pregunta al salón si hay dudas. Le surra que le hagan preguntas fuera de la clase. Su interés es que practiques fuera de clase.. 0 respeto a los alumnos, te hara sentir como un inutil, conoce de su materia pero a como es su actitud es mejor que eviter tomar con el, ojala lo despidan, y si no te queda de otra que tomar con el, mejor dejala ir, asi de 0 recomendado es. Conoce de la materia y explica bien, explica algo rápido, pero incluso sin poner toda la atención logras aprender.  La único difícil de lidiar es su actitud, ya que si preguntas algo que parecía quedar claro, se puede alterar fácilmente, o si no participas, no le gustan las clases tipo monologo. Demasiado estricto a la hora de calificar, las clases son muy pesadas y no dan ganas de seguir con él. Si bien su personalidad no es agradable para todos, pienso que en general es buen profe, solo es cosa de poner atención con lo que pide, nos dió todos los temas y algunas veces tuve que repetir momentos de la clase porque iba algo rápido, pero nada que no pudiera solucionar en el momento. El profe se enoja y te empieza a hablar feo, la calidad de la clase es mala,el profe no sabe ensenar en linea y menos en persona. es un profesor que parece duro y te puede estar yendo mal, pero a la mera hora te ayuda en lo que pueda de calificacion y en general aunque te este yendo mal para que pases. Un buen maestro, al principio tenía un humor algo complicado pero lo llegas a sobrellevar, si le pones atención desde un inicio te irá muy bien, esfuérzate en el proyecto y pasas. Es muy buen profesor :). Al principio no te dan ganas de tomar la clase, con el tiempo te das cuenta que si entiendes algunas cosas. A el le importa solo el proyecto y entiende si tienes dificultades con tu PC o algo el te entiende de verdad y no es tan duro como te imaginas que va a ser.. A primera vista lo hacen ver como alguien duro, y hasta mamón. Algo Tsundere (?)Fuera de ello, su clase es bien explicada (PONGAN ATENCIÓN TODO EL TIEMPO), y proporciona ayuda cuando la ocupas, y en realidad solo vale el proyecto.Entiende si tu PC no puede hacer mucho. Es amable al final.. Excelente profesor sin duda, además de Artista en Modelado 3D, gracias a el he avanzado y progresado mucho en esta materia que me interesa tanto para el futuro.. Muy buena maestra, explica sencillo una materia que es muy dificil y pasar es facil. La clase la da excelente pero sinceramente es mejor meterla con otro profesor, al menos que quieras sufrir bastante.. Excelente en cuanto a conocimientos. No falta. Se puede saltar algunos pasos en las explicaciones, si te confundes puedes preguntar y no se molesta. Los exámenes pueden parecer difíciles, pero usualmente son ejercicios tomados de los laboratorios. Excelente maestra si buscas aprender.. Sus explicaciones son algo confusas y largas, además de que en los exámenes quita puntos por todo. Si no la pasas en primeras, probablemente en segundas tampoco lo harás; no la recomiendo para nada.. Cómo maestra es pésima, se la pasa hablando de su vida, siempre se desvía de la clase. Te enseña cómo si ya supieras y no explica. Quiere que resuelvas los ejercicios de una forma muy específica.Se pasaba de la hora de clase. Sus exámenes son difíciles y extensos. enseña muy mal, se la pasa hablando de su esposo muerto, y de sus cosas que le pasaron menos de la clase, sus examenes son muy largos, le pides ayuda namas te dice como , pero no te aclara la duda con ejemplos y asi, los examenes de segundas puso 3 examenes para cada uno y no es asi.. El colega, tiene buen conocimiento, poner una práctica por semana pero es muy sencillo, con entregar tareas la armas. IZZI. El Colega. El profe mas awite que hay, sufre al hablar. Clases muy aburridas. Chorro de practicas (17 aprox), con entregarlas ya la hiciste, no ocupas que estén bien, yo hice algunas con las patas y no hay falla. Saque 90 sin entregar 3 así que has cuentas. Puedes entregarlas 1-2 meses después. Es chido el colega, muchas tareas pero están sencillas dentro de lo que cabe. En si es buen profe, solo que tu tienes que dar la clase por el xD, debes investigar mucho por tu cuenta, mucha tarea ero es sencilla. Muy buen profesor, también tome el laboratorio con el y sus clases son interesantes, da buena retroalimentación. Muy claro en las explicaciones, los exámenes eran ejercicios parecidos a los que se ven en clase, da puntos extra, éramos un grupo pequeño por lo cual era más fácil preguntarle dudas en clase.. Buen maestro, pero va muy rápido, siempre da puntos extras. Es de los mejores profesores de la facultad, sus clases son claras, entendibles y nada pesadas. Sus exámenes son entre fáciles y nivel medio y da puntos extra sobre exámenes por participar en clase. Es muy amable y siempre se preocupa porque los temas queden muy bien entendidos.. Muy buen profe y sus exámenes no son muy similares a las laboratorio que da, solo que es muy rápido dando la explicación de los temas y si no le entendiste ya no se regresa para aclarar.. Buen profesor solo que es demasiado rápido para dar los temas.. Es muy buen maestro para aprender, ayuda si tienes duda y te lo responde con calridad y pone 5 exmanes lo cual siempre hay puntos extras. No reviso nada hasta el final de semestre lo cual nos dejo en duda si íbamos o no a pasar con el hasta el ultimo día que dio calificación de todo.No es muy claro con sus cálculos, tiende a saltarse procedimiento y muchas veces sientes que en sus tareas o exámenes no viste lo que estas presentando.. La verdad si le pones atención y estudias para el examen se puede pasar. El profesor esta joven y es muy buena onda (no quita que sea algo estricto al calificar).. O pones atención o copias apuntes, de igual forma sus presentaciones y clases siempre se graban. Explica de muy buena forma todos los temas y da pts extra. En sus exámenes es mas estricto porque la dificultad requiere estudiar lo suficiente, lo recomiendo para aprender demasiado. Puedes obtener puntos extra si participas. No alcanzarás a tomar apuntes de las presentaciones, pero sí a anotar los ejemplos. Los exámenes son algo difíciles. La clase la da rápida y no puedes tomar notas, pero comparte las presentaciones. Da puntos extra si resuelves ejercicios en clase, también hace dinámicas de puntos extras para repasar antes de los exámenes. Si tienes alguna duda siempre te contesta, ya sea por chat o en clase.. (clases en linea): El profe es bueno y es muy organizado en cuanto a los temas, su clase tiende a ir un poco rapido, generalmente no te da tiempo de copiar o hacer notas. Los examenes son de dificultad media y  le gusta poner preguntas engañosas. Da la clase como si lo persiguieran jajsjaja. Debes de poner atención en todo o te pierdes de lo rápido que va (en esta modalidad online no hay problema, x las clases grabadas). Al momento de calificar exámenes, mucho ojo con lo que pregunta, no caigas en trampas. Buen profe en general. Muy buen profe, nada barco pero flexible. Da clases súper rápidas, tienes que estar atento a todas las clases. Si tienes duda te la contesta sin problema. Si participas en clase te puede llegar a dar puntos extra. Es un buen profesor, solo que las clases las da muy rápidas, tienes que copiar rápido y pone algunas dinámicas de puntos extra.. Apoya mucho con puntos extra cada que pasas al pizarrón, los exámenes son parecidos a las tareas que deja, reprueba el que quiere.. Realmente esta clase no es difícil.Reparte temas a los alumnos para que den clase la siguiente semana, y al final de que tus compañeros dieron clase te pide un mapa conceptual, si tienes dudas de algo te contesta y es muy amable con todos sus alumnos. Casi creo con dar clase pasas.. Se le pasa en el celular y encarga todas las clases a los alumnos, lo único que hizo fue ponernos vídeos de YouTube; pero para la clase que era, fue muy fácil. A mi parecer es una buena maestra domina sus temas y cualquier duda que tengas ella te la responde con gran amabilidad y gustosa,es un poco estricta para calificar pero si te esfuerzas pasas esa materia:). Si eres alguien que le sabe bien a la programación, puedes poner a prueba tus conocimientos con esta maestra, pero si la programación no es lo tuyo, lo mejor es que no metas con ellaConsideró yo que cuando le pides ayuda, no te ayuda mucho que digamos, solo te dice que revises bien el programa. Explica bien, si quieres entenderle al 100% te tocara leer el libro. Pone muchas actividades en equipo y una parte de la calificacion es una exposicion (a todos les toca). No es nada flexible.. La verdad no tiene mucho conocimiento del tema, además de que cualquier cosa que no le gusta es motivo para bajarte puntos. A mi la verdad no me gustó su clase, explicaba mas no hacía ejemplos completos para tener más claro el tema, se pone algo estricta a la hora de calificar, si programar es lo tuyo y eres de trabajar en clase pues mete con ella, al cabo no es mala gente, pero si no es así lo más seguro es que no pases. No se si en presencial era diferente por los comentarios de años pasados pero en linea me gustó su clase, explica bien y tenia una buena actitud incluso al dar retroalimentacion lo hacia de buena manera y clara. Excelente profesora, domina la materia con actitud y disposicion para explicar. Nada que ver a lo que decian otros, no inculquen miedo sin saber.. Yo no entiendo por que tan malos comentarios, a mi me gusto su materia, en el lab primero explicaba los temas, daba ejemplos y despues nos ponia en equipos a hacer los ejercicios, siempre tuvo una buena actitud aunque si se mantiene aveces un poco estricta pero nada fuera de lo comun. Si quieren aprender bien sobre programacion, o quieren especializarse en la materia, metan con ella. No es mala maestra como otros dicen, solo tiene un caracter un poco dificil. Se da a entender con los alumnos, sabe mucho, valoren si estan con ella.. Se ve muy preparada y explica muy bien, se logra aprender bien con ella. Ademas tiene actitud de enseñar, cosa que otros maestros no tienen y es muy importante.. Para mi una excelente maestra, ella hace su parte explicando los temas y ayudando en lo que se pueda. Ya si tu no quieres estudiar ni practicar, entonces no lleves con ella. Hay muchos alumnos que lo quieren todo facil y cuando reprueban se quejan del maestro, lo cual para mi se me hace injusto.. Para mi es buena profesora, aunque sea de mente cerrada y parezca dura es muy buena explicando los temas y resolviendo dudas, no se porque se quejan tanto de ella, en cambio he tenido compañeros que se quejan porque no pasan y es debido a que no quieren esforzarse o no estudian.. Veo muchos malos comentarios y pues, en mi experiencia fue buena profesora, ayudó mucho con dudas y explicó bien todos los temas, si no estás dispuesto a leer y estudiar aparte de las clases no vas a pasar con ella.. De mente cerrada, proyectos difíciles y reprueba a 2/3 del grupo. De esas maestras que piden a los alumnos a exponer clase. Si le pides ayuda esta dispuesta a hacerlo, suele ser algo cerrada en cuanto a mentalidad y caracter pero fuera de eso todo bien.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. a veces puede calificar trabajos a lo random, pone a los alumnos a dar clase y en los examenes sale con sorpresas que deben ser las cosas como ella quería, siendo que ella nunca especificó cómo pues la clase la dieron los demás. Hay pocas alternativas a ella pero no volvería a una materia con ella.. A mi me parece buena profe, te ayuda si se lo pides. Si es cierto que es un poco cerrada de mente.. Mala maestra. [Comentario esperando revisión]. Es la típica maestra la cual si le hechas ganas a la materia pasas, pero tienes que hacer las cosas tal cual ella dice.. Examenes sorpresa, y cerrada de mente. La profe explica muy bien pero su caracter es algo oesado, si le hechas ganas y estudias la materia se te pasa facil. Simplemente, no metan materia con ella. Simplemente no metas clase con ella, dios se apiade de ti si la tienes.... Nunca metan clases con ella.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Aunque enseña tal y como viene, y no esta abierta a metodos distintos que vienen en el libro, es buena maestra. Si no entiendes algo te lo explica de nuevo, y si fuiste a clase y pusiste atención te puede ayudar al final. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Es uno de los mejores profesores de la carrera, siempre atento en lo que pueda ayudar.Las clases son excelentes y no tiene problema en aclararte un tema.Las evaluaciones que otorga son muy justas.Si tienes la oportunidad de llevar clase con él no lo pienses dos veces.. Si tienes la oportunidad de meter materias con él, háganlo, es de los mejores maestros que he tenido en la carrera, explica bien, es claro con lo que pide, y es muy respetado por sus alumnos, siempre está dispuesto a ayudarte.. De los mejores maestros de la facultad, me inspira a seguir creciendo y salir adelante, enseña muy bien y gracias a eso puedo entender el proyecto y lograrlo al maximo. Uno de los mejores profesores de la facultad,  les recomiendo tomar todas las clases que puedan con él, explica claro y da bastante apoyo, por algo es tan querido entre todos los estudiantes que llevamos clase con él.. Muy buen maestro, en las clases vimos ejemplos y podíamos hacerlos a la par con el. Aunque la materia fue tediosa su forma de explicar la hizo mucho más entretenida.. Muy buen maestro! Te explica lo necesario de la materia, es un maestro que te ayuda y de brinda mucho apoyo, me encanto tenerlo en este semestre que fue muy dificil, a pesar de ser una materia pesada el ayudo a aligerarla. Titanic. No da clase, solo deja un proyecto para el cual tienes todo el semestre. La verdad estuvo bastante equis, al final califica por criterio personal y los aspectos de evaluación dejan mucho a la especulación.. El primer día de clase dijo "yo no vengo a dar clase, vengo a compartir experiencias". No dio una sola clase en todo el semestre . Calificó en base a absolutamente nada, puesto que no dejó ninguna forma de evaluación estándar. Bueno  para barquear. Como dijeron otros comentarios, no sabe preparar una clase en si. El maestro no explica, no hace nada, deja que los alumnos expliquen por el. Las clases se tornan muy lentas y aburridas, lo que hace que evites entrar a su clase. Como persona es genial, como maestro no la arma.. De los peores maestros, se la pasa sentado todo el semestre, menchoca su forma de enseñar tan simple y aburrida.. De lo peorsito de la facultad. Llega tarde y se va temprano. No explica, reparte los temas el primer dia y se sienta hasta atras durante todo el semestre.. El uso de Python es obligatorio y es algo que tu mismo te tendrás que enseñar. Consejo... llorar de desesperación por no lograr los complicados proyectos ayuda para entender el lenguaje. Pero el profesor es un señor muy bueno y simpático. Del curso obtendrán un gran amigo en el.. Yo no dibujaba nada antes de esta clase, y la verdad no aprendí nada que me ayudara a mejorar, pero si practique bastante con todas las actividades semanales. Los examenes fueron muy pesados para mi porque dibujo lento y no tenía tiempo para hacerlos bien, pero si tienes experiencia no hay problema.. 100/10Excelente profesor. Clases claras y precisas; A pesar de que el horario sea de 7 a 10pm, siempre acaba a eso de las 8-8:30pmTiene conocimiento en su materia. Te da retroalimentación y apoyo en todo momento. Encarga muchas tareas y los exámenes son difíciles. Probablemente te ayude con algún crédito extra, pero le encanta elevar la dificultad, por lo que seguro que también te irá mal en eso.La dificultad:Exámenes 9Tareas 6Auroevaluaciones 6Créditos extra/integrador: 10. Es un profe bastante amable y siempre que tengas duda se va a tomar el tiempo para responderte, suele subir bastante el nivel de dificultad en los exámenes. Si tienes la oportunidad de meter con otro profe que no sea Tenorio u otro de los 6 siniestros, hazlo, sino mete con él, pero no va a ser nada facil pasar, sus tareas y ejemplos en clase son faciles pero al momento del examen sube mucho la dificultad. Al principio sentía que no era buen profesor por cómo explicaba pero si lees el libro, entras a clase y haces las tareas, entiendes qué onda; me gustó mucho el ambiente de sus clases, no te sientes vulnerable ni estresado como con otros profesEs de un carácter muy noble.LoQuieroMuchoProfexD. Sus demostraciones, la mayoría,  son fáciles de seguir y responde muy bien si hay dudas. Lo único seria que en los exámenes suele aumentar el nivel de dificultad al visto.. A veces se traba y se confunde explicando,  muy Justo calificando y da buena retroalimentación tanto en tareas como exámenes. Contesta casi cualquier pregunta de manera clara y extensa. Usa pizarrón y presentaciones de powerpoint para dar clase en línea, y es muy accesible (me ha pasado que por chat me responda dudas a la una de la mañana). Da mucha importancia a tareas y se preocupa de que todos entiendan.. [Comentario esperando revisión]. Brinda toda la información necesaria para estudiar el curso, la mayoría de los exámenes son parecidos a las tareas y ejercicios que se ven en clase.Responde las dudas rápidamente. Explica con diapositivas y eso no me gusta y aveces si escribe en pizarrón pero no vemos los ejercicios suficientes. El profe es malo en cuestión de que en sus exámenes viene mas de lo que aprendieron, las tareas llévalas completas y lo mas probable es que te de buena calificación en las tareas, pero si es muy aprender por ti mismo. Sus explicaciones no son muy claras, tienes que estudiar mas por tu cuenta si quieres pasarla, ademas de que sus examenes son algo dificiles. Pasaron 9 de 51 alumnos, y sus explicaciones son muy vacias, no da a entender las clases de manera correcta. Juego pokemon go en ves de ir a clases a tiempo. No sabe explicar, sus exámenes están diseñados para mucho mas del tiempo clase.. La clase eran puras diapositivas y los códigos los proyectaba en el pizarrón, era muy confuso porque no teníamos computadoras para programar en clase.. Recomiendo no meter con él en materias muy abstractas, porque los exámenes que pone no la facilitan, pasa mucho tiempo haciendo demostraciones y se confunde a veces en clase. Aunque si no te fue bien y estás a pocos puntos de pasar, te puede ayudar.. Si tienes dudas te las resuelve, usa Excel y R para explicar algunos ejercicios, sus examenes son parecidos a ejercicios vistos en clase y laboratorios, lo recomiendo para 1era y 3era.. Considero que lo relacionado a la estadística y probabilidad es muy buen profe; las tareas y proyectos fueron grupales y estaban sencillos, sus clases son buenas y ayudaba a resolver dudas de los proyectos, además de que nos enseñaba a usar R. También es flexible en cuanto horarios.. Es un profesor que intenta dar la mejor clase, pero muchas veces hace ejercicios y se equivoco y puede llagar a confundir a los estudiantes. Las clases pueden ser largas. en ocasiones suele ser complicado entenderlo pero al momento de tomarle el hilo a la case es bastante bueno. En lo personal Aburre como explica y la vdd que es demaciado estricto, cuidado con los procedimientos, tendras que hacerlos tal cual el los hace y explica, nada de saltar pasos ni asignar mal las definiciones de un problema, ten cuidado si te toca, suerteee :p. Su clase en linea es algo aburrida, explica bien y algo bueno de sus clases es que lo hace con pizarrón virtual asi que se entienden bien los apuntes. Es buena onda, hace ver los temas bastante sencillo, pero a veces se le va la onda al explicar y se confunde a si mismo. Pero te da mucho tiempo en examenes y son con ejercicios muy parecidos a los practicados.. Se pierde al explicar y a veces se confunde y de paso nosotros pero fuera de ello explica bien.. Muy buena onda el profe, lo recomiendo.. Hace ver fácil los temas, los examenes son difíciles pero están basados en los ejercicios que hacemos. Buen maestro, a veces se confunde el mismo con la explicación del tema pero en si es buena onda. es un amor de maestro, lo quiero en secreto, explica bien, desafortunadamente en el salon que me toco nunca se callan. Ella es el claro ejemplo de que se puede tener reconocimiento y se maestra a pesar de ser sumamente incompetente, no sabe nada y es bastante mala con sus alumnos, espero deje de enseñar, daña a la sociedad. Una maestra realmente que no brinda información, parece que no domina ningún tema, demasiado prepotente, solo lee sus dispositivas que son copy paste del libro y no enseña. Siempre está aa defensiva. Una señora la verdad muy huevona, expone la clase como si fuese estudiante de secundaria leyendo la presentación. En pocas palabras no vale chorizo.. Es la peor maestra que haya tenido, no sabe nada, solo se pone a leer el pdf y no sabe leer, honestamente es increíble que sea maestra por que es muy incompetente, revisa muy mal, le gusta reprobar alumnos por eso la corrieron de FIME. Es una maestra bastante mala, para ser alguien con Doctorado no sabe nada, solo copia y pega el libro tal cual, sus clases son leer el libro, es soberbia y prepotente. No metan su clase aunque les llame la materia, si pueden evitarla háganlo. La maestra más incompetente que he tenido.. Pésima profesora, hace copy paste del libro y luego se las da de que junta información de varios libros y te manda a buscar a ti de donde lo saco, no te brinda el nombre de donde saca las cosas. Necesario llevar química básica para meter esta materia con ella. Grosera y soberbia con los alumnos. Muy buena maestra, en clases en linea casi todos los días pedía participación en modo de tarea. No es maestra fácil pero aprendes mucho.. Bastante mala. Muy buena maestra, pone exámenes muy fáciles y ayuda mucho.. Muy buena maestra, te ayuda cuando te falten pocos puntos y lo exámenes los hace fácil.. Pone dos examenes los cuales son un poco dificiles pero con hacer las tareas y el PIA pasas. Sus clases son muy buenas y aprendes mucho. En el Lab. la calificación es en base a practicas sencillas en Packet Tracer. Super recomendado. MerlaGod, en pocas palabras. Sus clases fueron buenas, aunque algunos detalles, el material de clase que pasa es en ingles y los exámenes igual, siento que siguen la misma mecánica de que los alumnos expongan los temas, pero fuera de eso me pareció agradable la clase. Explica muy bien y da contexto de las cosas, además de atender dudas que surjan durante la clase de una muy buena manera.En linea es difícil que responda dudas fuera de clase, porque se tarda bastante en leer los mensajes. Las tareas a veces suelen ser un poco aburridas.. Excelente profesor! Muy dispuesto a ayudar siempre! Sencillo de pasar. La mejor opción definitivamente explica todo muy claramente resuelve todas las dudas y le sabe bastante. Recomendadl se aprende muy bien con el. [Comentario esperando revisión]. Su ponderación está sacada de los huevos, parece que te quiere reprobar a propósito y A pesar de estar en modalidad hibrida se le dio la grandísima idea de no hacer clase en linea en la segunda semana de clases. Habla rápido y se desvía muy rápido del tema 0/10. Explica bien, pero se desvia a veces del tema, te tocara ser autodidacta, la forma de evaluar es  60% examenes los cuales si no estudias se te hara dificil  y 40% son preexamenes , si tienes duda te la resuelve, y da asesosrias, tienes que ser muy claro en los examenes y no puedes usar  calculadora. No es clara en sus clases, plática de otras cosas menos de la materia, te da una ponderación al inicio pero al final califica como ella quiere. En los exámenes es muy quisquillosa, baja puntos por todo, lo más seguro es que te lleves la materia a 3ras. Pocos pasan la materia en primera op.. Me dio Álgebra en primer semestre en linea y la verdad es que como muchos han mencionado, sus clases no son muy claras y a veces se enreda en hablar sobre ella, pero la verdad es que si apoya y hasta da asesorías donde explica mejor nunca da retroalimentación de los examenes, califiaca al final todo. Las prácticas y exámenes son muchísimos, casi no da tiempo de resolverlos. Ten por seguro que tendrás un examen y una práctica a la semana. Es mucha la carga. Habla mucho la maestra, su voz cansa y casi siempre se hace bolas explicando. Te baja puntos por todo en los exámenes.. Es lo peor de lo peor de profesores, llega tarde, se pone a platicar de su vida a media clase, esta maestra califica 40 practicas 60 examenes, y no tiene sentido porque las practicas las califica como si fueran examenes, aparte de que no da retroalimentación, jamas la recomendaria de lo peor. Si en presencial les parecia aburrida en linea es mucho peor, y como otros ya dijeron se la pasa hablando de ella misma y de su vida, lo cual propicia a que se pierda el interes en su clase. Ademas no corrige errores en los examenes. Se recomienda para aquellos alumnos que sean autodidactas.. (Ago-Dic 2020) Si realmente quieres aprender, no metas con ella. Se nota que sabe mucho de la materia pero el problema es que se desvia mucho hablando de su vida, al nivel de que las clases eran 20min de clase y 40 de su vida. Si se enfocara más en hablar de la clase mejoraria mucho.. Nombre que ch1ngu3 su m4dr3 sólo habla de du vida y de repente de su clase y es como wtf y después te repruena. Sus explicaciones me parecieron buenas, sin embargo en los exámenes no da retroalimentación, así que nunca sabes en lo que te equivocas.. Excelente persona, clases confusas y algo largas, temas bastante simples ella los vuelve complicados, exámenes muy difíciles, si quieres pasar tendrás que estudiar por tu cuenta, intenta participar todo lo que puedas para que ella te reconozca y al final, en caso de necesitar ayuda, te la brinde.. no es mala maestra, al contrario es muy buena y siempre esta dispuesta ayudar. Solo que si, la mayor parte de las clases habla mucho de su vida y se va mucho tiempo en eso. Si lo que buscas es aprender, hazlo por tu cuenta. De todas formas la clase es tranquila y sirve que avanzas en otras materias. Es muy amable y trata de ayudar a sus alumnos en todo lo que pueda. La verdad los exámenes no son difíciles, con que conozcas los conceptos bases ya la hiciste. Claro que debes practicar no esperaras problemas idénticos a los de la clase.. [Comentario esperando revisión]. Es una maestra regular, su peor error: hablar en toda la clase. La unica razon para evaluarla bien es que al menos esta dispuesta ayudar. Yo la volveria a meter en presencial, en linea no ya que no disfrute mucho la clase estando en casa y me aburri, varias veces hasta me quedaba dormido y asi.. No se como sea en presencial pero en línea aún no agarra la onda. La profe no era muy clara y no le gusta que graben la clase por excusas de ella. En los exámenes no da puntos medios y son largos. Al final si te ayuda en la calificación. Hay que estudiar mucho del libro.. Maestra regular, como decian otros comentarios aprendes mas del libro que en clase, ya que la maestra la mayor parte del semestre se la pasa hablando de otras cosas no relacionadas con la materia. Ojala la maestra viera los comentarios para que corrija ese gran error.. La verdad no entendí nada de su clase y la reprobe a proposito para poder cursarla con otro profesor.. No recomiendo sus clases. En todo semestre se la paso hablando de su vida personal y en los examenes venian problemas que ella no explico. Sin embargo si estudias del libro te ira bien, ya que el libro termina siendo el maestro de la materia. Recomiendo faltar a clases, alcabo nunca haras nada.. Como dicen comentarios anteriores, básicamente todas las clases eran sobre cosas que no tienen que ver con la materia, todo lo tienes que estudiar por tu cuenta, ya que las clases solo fueron verla leyendo un Word y nada más, no aportaba nada útil a la clase. En el curso que lleve con ella la mayor parte del tiempo hablaba de cosas personales, a veces se iba casi toda la clase en eso, y los temas no los explicaba muy claro.. Este semestre en linea impartió la clase por word y dejo muchas tareas, no le gustaba que se grabaran las clases. Daba bastante tiempo para los exámenes pero eran extensos. Su clase se resume en copiar el lethoid y hacer ejemplos, nada de profundidad en los temas, hasta da la sensacion de que la maestra es irrelevante en la clase ya que no aporta nada util, en fin una clase regular tirando a mala, algunas dias esta bien, pero son muy pocos que no compensan. No explica los temas a fondo, en los exámenes todo lo que se ve son temas que vienen en el libro, no en clase.Si llegan a tener algún examen suyo, ESTUDIEN DIRECTAMENTE DEL LIBRO.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Muy buena maestra sus clases son algo rápidas y aveces se distrae hablando de su vida personal, pero es muy amigable.Aplica 4 exámenes parciales y el global.Sus exámenes son algo pesados pero muy funcionales porque estás obligado a estudiar bien si quieres pasar.. En clase es como una amiga, tiende a hablar de su vida personal (después de dar su clase).Sus clases son de 40 minutos, se pone a escribir en el pizarrón y al final trata de explicar pero de manera muy rápida, en exámenes sí se pasa, suele poner problemas fáciles y otros muy difíciles.. [Comentario esperando revisión]. Los exámenes están demasiado cargados, son muchos temas para ese tiempo,. La profe se dedica a llenar pizarrones y como que medio explica, pero no es imposible pasar con ella, da puntos por entregar laboratorios y por la libreta, los examenes no son tan dificiles, lo recomendable es que vayan a los talleres de apoyo o a asesorias y si preguntan la profe si les respondera. La mejor maestra de mate que he tenido, explica super bien, sus examenes no son tan complicados. Con ella si aprendes, al final da puntos extra por laboratorios.. [Comentario esperando revisión]. Solo explica si le cae bien el grupo y si es lo contrario, solo se pone a escribir en el pizarron sin explicar nadaExamenes dificiles. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. En nuestra experiencia (como grupo) no nos fue nada bien, pero creo que depende de el interés que vea. Nada que ver lo que "enseña" en clase a el examen, pensó que vimos temas y jamas lo hicimos. Sabe mucho pero no lo comparte, si se portan bien como grupo, estoy segura que sería muy buena maestra.. Sus examenes son dificiles, la profe explica bien pero tienes que ponerle tu 100% de atencion, esta chisqueadilla pero cae bien. Hay que ser idiota para no entender su clase.. Es una maestra que durante la clase es una y durante el examen es otra, habla mucho de su vida, sus exámenes los pone difíciles, los ejercicios de clase nada que ver con el examen y para ser primer semestre pone un lenguaje matemático avanzado. Muy mala actitud- revisiones, no entrega exámenes a tie. Platica de su vida, pone ejercicios largos en los exámenes y practicamente copiamos el libro de Leithold. Maestra que en algunas clases solamente se la pasa platicando acerca de su vida personal. No la recomiendo.. Sus examenes son muy difíciles pero muy muy muy difíciles haha, explica muy padre y siempre esta dispuesta a ayudarte, si quieres pasar con ella tienes que enfocarte mucho en la materia que te dará.. explica muy rapido o simplemento no lo explica solo lo anota y cada clase es un tema diferente, hay veces donde solo habla y debes de anotar, la verdad yo no la recomiendo aparte sus examenes son muy difíciles comparados con los otros maestros que dieron esa materia ese semestre. Si te sabes lo que vas a presentar, si terminas en 1 hora. Siempre esta dispuesta a explicarte dudas, también te ayuda con otras materias, pero no en clase, obviamente.. Excelente maestra, respecto a lo de memorizar en un comentario anterior, eso no es cierto, ya que ella misma nos enseña a sacar las fórmulas por medio de análisis y no por medio de la memorización.. En ocasiones si habla de cosas irrelevantes, pero pienso que es para darle un "break" a la clase.. [Comentario esperando revisión]. sus exámenes ni ella misma los terminaría en una hora yo creo -.-. Muy buena maestra, muy inteligente. excelente maestra no es facil pero tampoco dificil explica super bien. [Comentario esperando revisión]. María Margarita GOD. muy linda siempre y esta dispuesta a ayudar, también medio barco, es un amor. Si tienes oportunidad de tomar cualquier clase con ella no dudes y hazlo.. Da excelentes clases, aclara dudas y tiene muy buena actitudLos exámenes tienen dificultad intermedia, se ve todo en claseEncarga pocas tareas y los laboratoriosPone examen integrador si no la llegas a pasar en primera op. Muy buena maestra, siempre resuelve tus dudas con una sonrisa y, en si, es una muy buena persona.Práctica mucho y no tengas miedo de levantar la mano por una duda.. Es muy buena maestra, ayuda cuando se lo pides, aclara tus dudas y explica muy bien los temas, en los examenes son algo largo pero no complicados y no baja mucho la calificacion.. Muy buena maestra, te ayuda cuando lo necesitas. En mi grupo pasamos casi todos, explica claramente, solo que también verás bastante teoría. En el caso de que repruebes pero tengas las actividades, te da la oportunidad de presentar un examen para pasar la materia sin irte a segundas. Es una gran maestra, deja al rededor de 6 tareas en todo el semestre y aparte los laboratorios, exámenes largos pero no imposibles si realizaste el laboratorio, responde todas las dudas e incluso te ayuda a resolver algo del laboratorio si varios tienen duda, la mejor opción si quieres aprender. Muy buena profe, siempre ayuda cuando lo necesitas y explica muy bien los temas, de las mejores. Es de las mejores profes que he tenido. Explica excelente y tiene mucha paciencia, hasta que no quede respondida tu duda no avanza. Los exámenes eso sí, son largos pero no imposibles, aparte de que no baja tanta calificación. Sus clases son cortas, pero si pones atención, aprendes fácil.. La mejor, sin duda. Profesional, enseña genial y con el rigor que amerita la materia, si le pones atención aprenderás prácticamente sin estudiar fuera de clase o estudiando poco, siempre resuelve dudas, sus tareas son cortas, si pides prórroga te la da y es súper noble. Sus exámenes son algo largos.. La mejor profe, casi no baja puntos en los examenes.. MARIA MARGARITA GOD. Profe GOD. Solo tienes que poner atención a lo que explica y pasarás el examen seguro!. La profe es muy linda, sus clases son rápidas, encarga tareas por parcial; en sí, todo está bien y sencillo de pasar. Solo que sus exámenes son muy largos y da muy poco tiempo, pero no pasa anda ya que  no baja muchos puntos. Volvería a tomar clase con ella, tiene una calidad de maestra muy buena.. El profe se esfuerza en dar sus clases para que todos la entiendan, sabe lo que está enseñando y va preparado para la clase. Revisando es un poco duro pero es válido, nada fuera del otro mundo. Dar esa materia es un castigo para cualquiera. No obstante, ese cabrón tiene vocación genuina para enseñar. Hizo hasta lo imposible para dar su clase lo más decente posible a pesar de ser una materia de mierda.Mis completos respetos para ese maestro.. Aspectos negativos: Sarcástico y poco inspirador; para nada hay puntos extra o ayudas extracurriculares para pasar (lo cuál no es ningún pecado); resuelve dudas con respuestas pobres.Aspectos positivos: Enseña hasta donde más puede hacerlo; exámenes nuy apegados al temario; puntual en todo.. para quintas no !. Mierdilla, pero sólo es eso. No te insulta ni te importuna.Fuera de eso, es un excelente maestro, un gran matemático, alguien que conoce lo que enseña y siempre lo pone super fácil de entender, es ordenado y al menos yo le aprendí a su limpieza y orden al trabajar. Exámenes medio fáciles.. Buen maestro, tiene preparado su material al igual que un dominio en los temas que explica en clase, pero tienes que estudiar mucho y no depender tanto de la calculadora, porque no te deja sacarla en los exámenes. Además, tiene un carácter medio mamón en mi opinión, pero bueno, que se le va a hacer.. Su forma de trabajar y evaluar es muy clara y concisa. Sus materias pueden llegar a ser algo difíciles pero si estudias y prácticas por tu cuenta te irá bien.  Es un maestro complicado pero es de los pocos que en verdad sabe enseñar; de que aprendes, aprendes.. La neta no hagan caso a los comentarios negativos, él es uno de los mejores profes de la facultad, su contenido es muy completo y enseña excelente, si tiene su caracter y los examenes no viene nada fuera de los contenidos de la clase, y cuando resuelve el exámen te das cuenta que era bastante facil. Los de mi salón andaban miados porque pone openings de anime y lo "cromaban" pero al momento de la verdad andaban llorando porque reprobo a todos por que no iniciaron la clase primero que el. Es buena onda y en línea pone intros de anime antes de cada clase. Sus exámenes son muy difícil y deja demasiadas tareas. En línea casi no se le entendía a sus explicaciones,  pero el profe subía apuntes y eso ayudó mucho. En esta materia en específico pone exámenes semanales, es decir, todos los viernes a partir de la tercera o cuarta semana de clases se presenta un examen, solo pone 1 o a lo mucho 2 problemas en cada uno y es sobre la teoría vista en la semana. Tiene muy estructurado su contenido, cosa que en lo personal aprecio, es muy claro en las explicaciones. Con respecto a los exámenes, no son difíciles, pero son de pocos reactivos por ende cada uno vale mucho y siempre hay un problema para el cual le tienes que echar mas coco.. Moller genera mucha controversia en los alumnos, pero, en mi opinión él es un profe "justo", quizás la idealización de ser maestro.  Al principio su humor y estado de ánimo puede interferir en las clases pero una vez que lo aprendes a sobrellevar la materia está fácil. Su contenido es muy completo.. Profe sobrevalorado. Moller es un profe que enseña bien, su manera de impartir clase es buena ya que explica de una manera completa, pero todo eso termina por debajo del suelo cuando es a la hora de calificar, el no es de los que regalan calificación pero si es un profesor súper injusto al momento de dar calificaciones. Si tu interés es unicamente aprender, adelante. Sus explicaciones son muy claras y profundiza bastante en los temas, podría ser el maestro perfecto, pero no lo es. Tenemos que iniciar la clase antes que él,  baja puntos por cualquier nimiedad absurda en los exámenes y se enoja con mucha facilidad.. Describire este profe en pocas palabrasInjusto, M4m0n, Aburrido, Payaso, No ayuda, BurroNo elijan profesores así porfavor dañan la reputacion de la FCFM además no entiendo porque la alta calificacion. Lo nerfearon, pesimo maestro.. No entiendo porque le dan buena calificacion, creo que solamente son por los openings de anime que pone, porque en si es MALISIMO este profe nunca en mi vida volveria a tomar su clase la tuve que dar de baja la verdad ya no lo aguante y los morros raros otakus nadamas lo croman y acabaron reprobados. Se enoja si, no le contestas y te pone exámenes de temas que no vimos, es muy mal profe la mitad de mi salón cromaron al profe  y luego los  reprobó y ya andan lloriqueando porque su profe favorito los reprobó no lo recomiendo me puso copia en un examen y ni me copie hable con el y me reprobo. Solamente las personas que les gusta el anime lo califican de buena calificacion si, no le contestas te pone examenes sorpresa MUY DIFICILES para los otakus este profe es "chido" pero la verdad que hasta los reprobo a ellos y ya andan llorando por mas que le sacaron platica, reprobo A TODO EL GRUPO. No le creen a los que les dan buena calificación,  los que les dan buena calificación es porque son otakus siempre en cada inicio de su clase pone openings de ***** que no aporta nada a la clase pero los morros otakus ya andan bien miad0s, puso un examen, y me puso como copia, si, no hablas se enoja. Che profe Otaku califica dependiendo su estado de humor. A mi me tocó mitad presencial y mitad en línea porque vino la pandemia, pero en lo personal consideré que fue un excelente maestro y lo que se veía en las clases era lo que ponía en el laboratorio y en el examen.. no hagan caso a la gente que le ponen 10 al profe, es una persona soberbia, le gusta decir malos chistes, en mi caso nosotros teníamos que iniciar la clase antes que el porque si de lo contrario nadie entraba a la llamada antes que el se enojaba y estaba toda la clase enojado, examenes dificiles. Hace las cosas muy difíciles y tediosas, llega a ser algo arrogante, solo explica un ejercicio sencillo y los estudiantes hacen los difíciles. Exámenes difíciles para una hora. Se enoja si no inician la clase antes que el.. Es cierto que es buena onda y es muy etico, pero los exámenes son muy difíciles, por tema solo explica un ejercicio y los alumnos deben exponer los ejercicios restantes y no da puntos extra.. El profesor es justo con sus exámenes pero son complicados, no sean ingenuos intentando hacer copia él lo nota fácilmente y anula exámenes, enseña muy bien y explica dudas, al final del semestre si se lo piden hace transmisión jugando. Moller es god, prepárense para escuchar "compañeros"cada5Palabra. Sus "examenes" son de 1 hora con 1 o 2 ejercicios. Las tareas encarga tanto apuntes como ejercicios que se hayan expuesto en clase. Pone openings de anime al inicio de la clase. Explica claro.. Es un excelente profesor, super recomendado, la materia en si es pesada, pero el profe trata de llevarla a buen ritmo y asegurarse que todos vayan aprendiendo, eso si procuren siempre participar, por que despues se enoja. Si estás buscando un maestro barco, el no es la opción, si buscas aprender vas por buen camino, aún qué a veces se enoje con todos por culpa de algúnos.. Chale extraño sus clases :c, gran profe no dudes en meter con el y si ya metiste con el aprovechalo, la clase se lleva tranquila en linea encargo mas tareas pero si pones atencion esta faciles. Excelente maestro, tiene muy buena dinámica en su clases y siempre logra que entiendas rápido y que se te quede. clase en linea : da muy bien tiempo para contestar los exámenes y avisa del mismo una semana antes, las tareas las encarga con al menos 2 días de anticipación y no pide cámara en sus clases. Sin duda de los mejores maestros de la facultad.. Para mí, el único profe que supo llevar las clases en línea bien. Encarga de tarea muchos apuntes, pero se entiende muy bien todo lo que explica, excelentes clases y los exámenes no son complicados, solo pide que justifiques bien lo que haces porque si no piensa que te copiaste y baja puntos.. En presencial es un excelente profesor y en línea no le da mucha importancia a preparar su clase, solo muestra apuntes algo desordenados y esto lo vuelve tedioso pero sigue explicando todo, también te pide de tarea tus apuntes y eso también lo puede hacer tedioso. En general es bueno. Mis respetos para el profesor, sin duda alguna es uno de los mejores maestros que puede tener la facultad, lit es un Dios, metan con el si pueden en cualquier materia les aseguro que aprenderán demasiado de el.. Un dios. Sus exámenes son sencillos, todo es visto en clase. Comprensivo, simpático y enseña muy bien. Mete con él siempre que te sea posible. El MEJOR profesor que me ha tocado en FCFM, dándome las materias de CVV y Geo Analítica. Créeme, enseña re-bien, en ésta modalidad online ponía openings iniciando la clase, sus exámenes son muy parecidos a los vistos en clase, no parpadeas ni un segundo, aprendes mucho, simplemente el mejor.. Usualmente el profesor Moller, es buena onda mientras tu seas buena onda, general mente te ayuda, sin embargo no tienes que confiarte porque sus examenes estan algo complicados si no pusiste atencion , ademas de que siempre va a hallar una manera de hacer unos problemas de la manera mas sencilla. Excelente profe, de los mejores que he tenido en la facultad, explica excelente y es atento a dudas. Sus exámenes a veces se complican pero todo es sobre lo que vimos en clase. Se ve que es serio y estricto, pero es buena persona. 10/10. De los mejores maestros que he tenido en la vida.. Puede ser intimidante al principio pero realmete tiene un sentido del humor. Sus clases son muy claras y aunque a veces hace analogías para facilitar el entendimiento de los conceptos, siempre termina dando la definición formal de cada conceptono sacrifica formalismo por facilidad. Muy recomendable. lo amo. Un buen profesor, te da lo necesario para sobrevivir, los exámenes no están para nada difíciles, no obstante si quieres tener en tu Kardex un 10 necesitas sacar 100 en todos los parciales, sino aunque tengas puntos extra y demás te deja con 99, el global lo toma como puntos extra. Sé MINUCIOSO.. Uno de los mejores profesores si puedes escoger a Moller en alguna clase que puedas te lo recomiendo.En ninguna clase de el me e sentido perdido porque el explica muy bien.. La mera verdad hace muy bien su trabajo, es un maestro super dedicado que sí sabe y lo transmite muy bien. Sus examenes son algo largos para una hora, pero sus clases son magistrales.. Es muy buen maestro en general. Sus exámenes son difíciles pero pasables.Muy recomendado.. Buen maestro, a pesar de que tiene un aura de terror, resulta ser un profesor que apoya a los alumnos cuando no saben. Buena actitud y forma de evaluación.Aunque no ayuda si te falta 1 punto y dice tus calificaciones en voz alta, pero al final es buena persona. No intentes llevarte con él.... El mejor maestro que he tenido. Al principio se verá duro pero si te pasa al pizarrón te ayuda y explica bien. Realmente aprendes con él.. El mejor profe que me ha tocado en mis 2 años en la facultad, explica muy bien, pero para nada es barco, pasas por tus méritos, pero en realidad si aprendes su clase. Tiene mucha facilidad para explicar los temas, va directo al grano y no pierde el tiempo en cosas sin importancia. Me gusta su humor sarcástico x2 y aunque parece mala onda al principio, en realidad es un dios generoso.Besto profe 10/10. Mis respetos para el maestro, muy bueno a la hora de explicar el va al grano del asunto y explica excelente, si pones atencion y vas a todas sus clases si pasas, es algo "especial" pero para mi el mejor maestro de fcfm. Buen profesor, te brinda todo lo necesario para entender la clase y es muy claro.Es muy humano y reconoce tu esfuerzo. Sus clases son muy amenas, el profesor inspira confianza.. Excelente profesor, explica todo muy bien y se nota que domina todos los temas. ¡Muy buen maestro! Sabe mucho y sabe como darlo a entender, es buena gente aunque se hace ver mal rollo al inicio.. Buen profesor, muy objetivo, explica sin tanto rollo, te brinda los teoremas y recomendaciones, necesarios para realizar las los problemas. La asistencia no es obligatoria pero es muy necesaria ya que todas sus horas de clases son muy efectivas.. Explica bien, en general es muy bueno, casi se ve teoría y creo que es muy fácil.. Me gusta su humor sarcastico y sabe mucho y sabe explcar bien. solo falta muchas veces a clase y avisa justo antes de empezar la clase, fuera de eso da muy buena retroalimentación y te ayuda mucho en las tareas. Te orienta bastante para los proyectos. Paciente, si estás muy perdido en la materia puedes tener la confianza de acercarte a ella y siempre accederá a orientarte. No es barco, explica claro y eso hace que la materia sea fácil de llevar. Hace que los temas sean muy entretenidos. Los exámenes son muy sencillos y el proyecto lleva algo de tiempo pero no es complicado.. Sin duda una maestra que explica muy bien, siendo un tema algo aburrido como son las leyes, ella se encarga de hacer estos temas bastante interesantes y que te quedes atrapado por saber mas acerca de los temas en clase, muy accesible y excelentes clases. Explica bien y despeja dudas. Su clase es relativamente fácil y tiene en cuenta que no somos expertos en leyes y que no es nuestra área principal.Además fue mi tutora y es muy buena, siempre al pendiente de los alumnos y brindando ayuda cuando la necesitas.. No se como le hace pero hace que los temas más aburridos que se te puedan ocurrir se vuelvan interesantes. Solo es un parcial y un examen global los cuales son sencillos, aparte antes de cada examen hace un resumen completo de los temas vistos.. Muy buena maestra, es muy clara explicando los temas que da y su actitud es muy buena, la clase no se hace nada pesada ya que se siente como si fuera una conversación grupal, sin duda volvería a meter clases con ella. Muy buena maestra, explica bien, las clases no duran mucho, y tampoco deja tantas tareas. Hay un examen final que vale el 20%, pero está corto y son preguntas sencillas, conceptos básicos de ética que todos deberíamos saber. Llevaría clase con ella nuevamente sin duda!. Prácticamente cumpliendo con todos los trabajos pasas, eso sí la asistencia la toma mucho en cuenta por ser una clase con solo un día a la semana. Me dio en linea y es facil pasar, ademas es buena persona. Excelente profesora, si ve que te esforzaste en tus trabajos de la materia ten por seguro que se reflejará de buena manera en tu calificación final.. Muy buena maestra!. Le di el proyecto con un mes de anticipación, por lo que le pedi retroalimentación, me la dio y la aplique, se lo volvi a mostrar y me dijo que todo estaba bien, para que al final me diera un 80, no me dio retroalimentacion para justificar el 80, solo dijo que los demás lo hicieron mejor que yo.... La clase en sí está bien aunque mi interés en ella durante el semestre fue prácticamente nulo. No me supo dar una buena retroalimentación en cuanto al proyecto final. Típica docente a la que le gusta que la saluden y le sigan la corriente en sus clases. Una materia de mucha teoria, debido a la contigencia el proyecto fue individual y califico muy duro, a mi punto de vista califico mejor a los que realizaron un trabajo 2d que a un stopmotion convencional, por lo tanto, si te encargan de nuevo ese proyecto vete por 2d.. Va muy rápido mientras explica y a veces no se le entiende, si tienes dudas ten por seguro que te va a ayudar, es muy accesible, sus exámenes son difíciles pero no los califica tan duro para ayudarte.. Es bien buena onda y enseña bien, está actualizado nada que ver con los otros profes de la facultad. Que lastima que nos abandonó por ir a Amazon :p pero todo sea por su bien. Si un día vuelve sin duda metanla con él.. Considero es buen maestro siempre y cuando no se tenga que casar y falte casi mes y medio, se la lleva tranqui y pasan. Quien dijo que paso con el y lo califico bien seguramente se equivocó de profe. Nadie pasa con el, no sabe explicar, todo mal Bro. Caso perdido.. El segundo comentario de abajo lo dijo nadie nunca, si ves este nombre en tu lista de materias olvídate de las esperanzas de pasar la materia con él.. Díganme que el comentario de abajo es broma por favor.. Buen profe, da la clase como corresponde no llega tarde y evalua como corresponde. No es un maestro complaciente por lo que si quieres pasar sin esforzarte, con el no lo conseguiras, yo pase con el en segundas. No vale PARA NADA COMO PROFESOR si pueden tomarla con otro profe haganlo. Le dieron la materia de cine en línea jajaja, no tiene el criterio ni el poder de reprobar ahí ya que son solo 3 examenes en línea, 3 tareas simples y no hay proyecto final. Pero si, es demasiado aburrido, no dan ganas de dedicare a esa materia, solo participa y da tu aporte para evitar problemas.. Ojalá enserio le hayan quitado el permiso de dar clases. No toleraba el echo de que calificara tan mal los trabajos, (haciéndose el mamón y pidiendo requisitos ridículos por así decirlo). Personas como el dan flojera y ni hablar de su voz que hasta te hacía dormir. Jajajajaja.. Mi proyecto fallo en primeras y no me dió oportunidad, en segundas solo me checo 2 cosas y me puso 70.No hay un verdadero criterio para su evaluación, simplemente le da flojera revisar todo, creo que ya no da clases y esperamos que así se quede.. Agradezco que ya lo hayan quitado de dar materias porque no podía soportar como explicaba la clase de manera monótona y sin ganas de explicar, si llegas a ver su nombre en una materia, mejor espera otro semestre para llevarla te ahorraras mas estrés del que tendrás con el pía. Ojalá lo despidan. De lo contrario le seguirán dando hate y al final solo afecta su reputación. Pero a él no le importa que lamentable.. Confirmo, que asco de persona. Que asco de persona.. Por este profesor me cambié de carrera :). No vale nada como profesor.. Se que en FCFM no hay maestros malos pero este tipo es una excepcion. No tiene ganas de enseñar. No quiere ayudar a otros estudiantes. (Ni se les ocurra meter con el). Ojala pierda ese trabajo.. Muy poco profesional, califica a su antojo, no da rubricas, tiene una actitud super mamona pues como profe es bien pedorro y te jode mucho la calificacion.. Califica de una manera espantosa, no importa si tu codigo está bien, te dice que está mal y no te da oportunidades. Hay veces que solo te lanza una calificación aleatoria porque le da hueva calificar, nada recomendado a menos que quieras un profesor presumido que no sepa enseñar.. Ese profe arruinó mi vida. Debo confesar que es un maestro horrible que siempre hace quedar mal al estudiante, le estuve preguntando varias veces sobre el proyecto y simplemente no me contesto me dejo en visto, espero que se de cuenta del asco de persona que es y que nadie mas lleve clase con ese patan.. Terrible profesor, lo unico que hace es leer y calificar mal todo, no importa como hayas trabajado, te pone todo mal y nisiquiera se molesta en corregir errores. Y la verdad llega un punto en que llega a desesperar mucho. Creo que nadie en su sano juicio lo recomendaria y espero que nadie lo haga.. No explica nada, quiere que todo lo hagan los alumnos aparte de ser enojon, malhumorado y prepotente. No tiene bases para explicar. Sin duda alguna es pesimo.. Muy malo, realmente sus clases son aburridas, de repente deja de hablarnos durante bastante tiempo sin darnos explicaciones de que hacer y se enoja porque no sabemos cosas que el jamás nos ha enseñado. Nos dice que investiguemos pero nunca nos da alguna recomendación de en donde buscar, malisimo.. No hay peor profesor que aquel que no inculca nada y califica como si lo hiciera. No aterriza en ningun tema. Se contradice un monton y terminas revolviendote. Aunque seas el cerebrito del salon no te va ayudar. Un gran desperdicio. Sorry guys. Is a shit.. Sin duda alguna lo peor de esta hermosa facultad, su forma de calificar es nefasta. Al principio pide que el proyecto este como el quiere y pues aun asi lo califica mal y sin motivos. Ni sabe hablar bien. No responde dudas, no explica bien, etcetera! Necesita una leccion de vida!. Lo peor de lo peor, osea no explica con claridad y califica como si fuera muy bueno, osea como si enseñara bien.. El maestro mas inutil e incompetente que tiene FCFM. Sus clases solo se basan en leer presentaciones, en linea no explico ni un ejemplo, ni un caso practico, sin mencionar que si al grupo le cae mal a todos les ira mal. Definitivamente es lo peor.. No te apoyara en nada y el pia y te pedira que lo hagas como el te diga aunque no sea lo que pidan en rubrica, evitarlo si es posible solo espero que en Estructura de datos haya milagro de otro profe de la materia si no empieza a investigar ya que ni se esmera en que aprendas. Este profesor no entiende que nadie aprende a hacer proyectos a la primera. Por algo a todos les cae mal. Y si, ya lleva un monton de criticas en redes sociales pero pues se lo ha ganado, es un imbecil.. No explica bien, ridiculiza al alumno que pregunta, se frustra muy rapido, no sigue su propia rubrica y quiere los proyectos de cierto modo aun cuando no lo menciona en la rubrica, nos da libertad para la realizacion del proyecto pero al momento de revisar te reprueba por no ser como el lo queria.. no explica bien y quiere que lo hagas todo sin ayuda de nadie nomás por el hecho de que la Universidad es un nivel Avanzando cuando la realidad es que: NADIE ES PERFECTO NI NACE SIENDO UN GENIO, le di buen promedio en la uni para que estuviera de buenas, pero fue UN ERROR. Ha sido mi maestro en ambas materias y puedo decir firmemente que, en lo personal, ha sido el peor maestro que he tenido en toda mi vida estudiantil. Sí, uno como estudiante debe poner de su parte, pero él tampoco lo hace. Tristemente es difícil evitar tomar una materia con él.. Pesimo explicando, pesimo para revisar. Caracter malisimo. No sirve para nada. Solo esta para irse a terceras y con baja calificacion.. Fui de los alumnos que pensaba que un maestro estricto era bueno, hasta en su momento lo habia calificado bien, pero me doy cuenta que estaba equivocado. Un buen maestro no va a buscar formas de reprobarte. Esos no son maestros, diria yo.. Uno de los peores maestros que hay en LMAD, no enseña nada durante todo el semestre pero se pone estricto con en los trabajos que pide (cuando ni enseño nada) y dice que busquemos información por nuestra cuenta, cuando un maestro nos ayuda y nos explica las clases. No elijan a ese profesor. Van a sufrir con su proyecto final. Es demasiado extenso y califica por cosas sin sentido que no valoran si se aprendio o no, es como si uno fuera a reprobar por razones insignificantes. Aparte como que esta muy frustrado o no le gusta explicar, y se molesta con facilidad.. No explica bien, no se le entiende cuando explica. Casi siempre anda con su jeta, califica a lo wey y no da retroalimentacion ni hace comentarios sobre como mejorar proyectos. Al parecer no le gusta su trabajo, que pena por el.. Tú calificación dependerá de su humor. Sus clases son solo leer presentaciones que ni se entienden.  Sus explicaciones suelen confundirte más. Si metes materia con él, estudia de forma independiente y espera a tener  suerte.Participar en clase talvez te ayude, TALVEZ.. Debio dedicarse a otra cosa. Si no le gusta hacer su trabajo que se lo deje a alguien mas, casi todos se salen de la clase, por algo sera.. La revisión en sus proyectos depende mas de su humor y la percepción del profesor que tenga de ti mas que en el proyecto en si. Por mas que quieran buscarle algo bueno a este profe la neta no le van hallar: sus clases son muy aburridas, no ayuda a aprender, no explica la clase, el proyecto final es muy largo y lo califica muy mal y luego ni se molesta en decir porque les fue mal.. No explica ni madres sus revisiones son pesimas, busca cualquier excusa para mandarte a 2da,4ta o 6ta. Todas sus clases se basan en presentaciones, no hace práctica y su pésimo humor te provoca aburrimiento.Buscará lo que sea en tu proyecto para reprobarte, además no le sabe al código del heapsort, según todos lo tienen mal menos él.. Pasar ED con Montoya muchas veces es cuestión de suerte, depende de su humor el posible pase o segunda, y con que tanto será. Les recomiendo mucho 2 cosas, hablar con gente de semestres superiores para preguntar que es lo que podría revisar en el proyecto final, y participar tanto como puedan.. No huele a limón.. Pésimo profesor, no explica (se la pasa leyendo), no da retroalimentación, pareciera que todos están mal, excepto él. Por personas así dan ganas de cambiar de facultad.. Es un viejo amargado, al parecer nada le gusta, califica muy bruto y no valora el esfuerzo de los alumnos.. Clase sin sentido, no le entendí ni aprendí nada de elNo inspira nada y no invita a aprenderPésimo profesor, pésimo para responder dudasPia inútil, por lo mismo que no sabe winapi no sabe qué diablos está encargando. No esperes aprender mucho de el. Es una mierda de persona, al principio te pide que avances en el proyecto final y cuando llega la hora de revisar te califica mal, siempre le busca un pero a tu trabajo y no te pone la calificacion que mereces. Deberian exponerlo en clase. Es un pinche frustrado.. Califica muy fuerte, muchos proyectos no le gustan, si tu proyecto esta mal segun el te reprueba y eso que en segundas es mas dificil pasar.. No lo recomiendo, es un maestro mentiroso y malintencionado que no califica bien, al final pude entender que siempre buscaba cualquier excusa para evaluarte mal.. Se batalla mucho con este profesor, podra saber bastante y tener mucha experiencia pero no esta interesado ni en lo mas minimo en ayudar a los estudiantes. Es mas, cuando se trata de errores este los califica muy bajo pero nunca los resuelve ni da razones validas. El mismo se contradice.. Profesor muy malo, no ayuda ni aconseja nada, su forma de calificar es muy mala, ni el sabe como califica, el mismo se equivoca en clase cuando esta "explicando" y pide que los alumnos encontremos el error sin antes haber explicado bien el tema. Es muy injusto cuando se trata de revisar el proyecto final. Saben porque muchos dejan con el? Porque no es honesto al calificar, puedes tener incluso hasta un digito de calificacion en tal proyecto y el no te dara justificacion!. Todo bien, excepto que califica muy bajo el proyecto final, si encuentra algun error por mas minimo que sea te califica mal, al parecer como que ahi se desquita porque lo demas lo explica bien. Ah si, tampoco ayuda ni resuelve dudas. No esta dispuesto.. En lo personal, a mi no me gustó su curso en sí, su proyecto lo empecé desde el primer día, y lo terminé dos días antes de la entrega, le pedía ayuda, y no contestaba, al final, no me dio la calificación del PIA que merecía, me puso menos, si pueden evitarlo, háganlo. si bien los examenes son repetidos (me di cuenta hasta despues), el proyecto es el problema, te califica duro por cosas tan... insignificantes, literal tendrias que fingir estar al borde del suicidio para poder pasar. Es un maestro dificil de entender, nunca sabes como te califica, tiene un caracter muy apatico.. [Comentario esperando revisión]. Por sentido común, en toda materia siempre debes poner de tu parte; es más que obvio. El problema con este profesor es que no es imparcial al evaluar proyectos. Debes caerle bien si quieres que te evalúe justamente. Te califica cosas que jamás pidió.. Explica de forma obsoleta el tema de arboles, ademas de que en segundos parciales ni sabe como hacer las operaciones para arboles balanceados, tercer parcial puso cosas no vistas en claseNo esperes que lea como es/ que es el pia, te calificara duro sin importar tu esfuerzo. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Falta mucho y llega tarde. Sus examenes pueden contener cosas que no fueron vistas en clase y es muy estricto a la hora de revisar PIA.. Sabe mucho sobre los temas de su clase y es buena onda, sin embargo llega tarde y se va temprano, no da ejemplos y se salta temas, en el proyecto final, por cualquier cosa te reprueba y a terceras. No lo recomiendo.. Suele faltar cuando hay partido de Tigres.Llega tarde a clase varias veces a la semana.Tiene conocimiento de lo que imparte.. Si pides ayuda te encarga que lo busques tu, si no le entiende a tu trabajo, aunque lo tengas bien te puede reprobar (asi que si no sabes explicar tu procedimiento preparate). Maestro prepotente y frustrado por su trabajo de "programador".. Exige, pero solo lo que importa, todo esta en la participación, si no haces nada, no vas, te da flojera  escribir una cuartilla te va a ir mal, al igual que en cualquier materia, pero realmente con que a la semana le dediques media hora a hacer la tarea y repasar, pasas y obviamente hacer el proyect. prepotente. Excelente profe, solo hay que hacer las tareas a tiempo y con eso aseguras tu pase. En las tareas no llega a ser muy exigente.. Maestra prepotente, no metan con ella.. De preferencia, no metan clase con esta profesora, maestra prepotente a la hora de calificar.. Muy amable la maestra, los trabajos son en equipo y se entregan hasta el final. [Comentario esperando revisión]. Es una excelente maestra, todo lo explica muy bien y todas las tareas son en equipo. Es seguro que pasas.. La mejor maestra que hay para la materia de apreciación de las artes. Tu calificación consiste unicamente en hacer los trabajos que encarga, que son en equipo todos. No hay examenes, pero si hay que dar varias presentaciones de los trabajos al grupo.. 100% Recomendado.Muy claro, define muy bien lo que busca y sobre todo, sabe como sacar lo mejor de casi todos.Podria tomar cualquier materia que el de.. esta profe, es muy floja, avecces llega tarde como 30min minimo,  y cuando no hay  te lo dice en ultimo momento, cuando estes en examen ella no te respondera nada, y si tienes duda (si eres timid@) no te ayudara, te dira "checa el pdf " lamentablemente es la unica que lleva la materia. esta profe sin duda no sabe dar clase, no avisaba si iba a faltar o avisaba a ultimo momento, califica muy mal y sus exámenes no son nada parecido a lo que uno vio en sus clases, no brinda mucho apoyo que digamos, el teams milagrosamente lo responde, si vas a meter con ella estudia de una vez. Al principio nos menciono una forma de evaluación, pero al final nos la cambio porque se olvido que llevaba clases con nosotros, solo evaluó 90 proyecto y 10 tareas (las cuales eran demasiadas), una maestra que es 0 profesional sin ganas de dar clases porque siempre llega tarde. Simplemente la peor clase que he llevado llegaba muy tarde, solo para pedir avances del PIA, desde el primer día menciona que pedirá PIA para que lo vallas haciendo, pero sin que ella te enseñe ni siquiera una etiqueta html, la materia se llamaba desarrollo web frontend, pero parecía más diseño web. Llega tarde, pero las clases las da de forma muy clara y rápida, muy amable si le preguntas alguna duda, se regresa el tema las veces que sea necesario y lleva un buen ritmo de trabajo. Realmente brinda apoyo si se lo pides y es muy comprensiva.. Una buena profesora, a veces llega tarde y si tienes dudas basta con acercarte a ella para hablar. Hay que tener cuidado con como califica, debes tener muy en cuenta la forma de evaluación, es muy cómica y amable.. nunca me dio clase mas que 2 veces y nunca las daba claras dejaba muchas dudas se extendia mas de la hora para reponer las clases que no dio y avisaba todo a ultimo tiempo el proyecto me lo pidio soldado de ultimo momento en la forma de evaluacion nunca lo pidio, revisaba como le daba la gana.. Meti clase con ella 2 dias a la semana, nunca iba 1 dia y llegaba bien tarde, si llegaba tarde ya avisaba a ultimo momento o no avisaba, contaba mas de su vida, ponia el proyecto como se le daba la gana y era confuso, no respetaba la forma de evaluacion y si le pedias ayuda no te respondia.. Pésima profesora, sólo ella sabe como califica los exámenes, hay preguntas que tuve bien pero ella me las puso mal, a veces se descuida del grupo y manda todo al último momento, si metes con ella, ve haciéndote a la idea que tú harás todo por tu cuenta.. No sabe enseñar, horribles clases y examenes, la manera de calificar tambien es absurda, te califica como quiere. Nada recomendado no sirve para dar clases y califica como si explicara bien. Buen maestro, las clases se exponen en equipo pero el maestro complementa mucho lo que se presenta.. Definitivamente recomiendo tomar esta optativa, ya que como profesionales de seguridad no dudo que en cierto punto vayamos a tener que hacer una campaña de concientizacion. Si deja tareas y trabajos pero son muy utiles para saber como aplicar esas proyectos en el futuro.. Lleve clases en línea con él, la única reunión que hubo fue al inicio del semestre, y todavía respondió de una manera muy grosera. La verdad es que mejor denla de baja o si tienen otros profesores aprovechen, no vale la pena. Las tareas aun asi las entregues como el quiere no las valora adecuada..... El tipo ni daba clases  en linea, no se como haya sido en presencial, ni se dignaba a darnos contenido como referencia a lo que el buscaba, sus especificaciones no eran claras o exigía cosas que ni estaban en la rubricas de la tarea o el examen, prácticamente le pagan existir y ni eso hacia el wey. No es ni maestro, no da indicaciones de como quiere la tarea solo pone que investiguemos conceptos y nos termina pidiendo diagramas, las tareas que encarga no sirve por qué al final solo te califica con el único examen que pone, según el iban a ser 3 examenes de baja hasta nuevo maestro. Explica bien los temas, se ve que tiene mucho conocimiento sobre ellos, si es mucha teoría pero con los ejemplos que pone es más claro todo. Buen profesor, aclara dudas, la retroalimentación de los trabajos es clara. Solo no te compliques de mas y participa aunque no estes bien.. No es tan mal profesor, si explica bien y si le preguntas el te ayuda. Solo que si, tendras que ser muy aplicado y poner atencion a lo que el diga. Que no se te pasen los detalles.. Para esta materia pónganse las pilas desde el primer día, y traten de agarrar algo que conozcan, no traten de reinventar la rueda, principalmente los activos deben ser cosas vitales, no simplemente que están en la organización. [Comentario esperando revisión]. Su clase se torna muy pesada y me hubiera gustado que se interesara más por la clase porque en realidad no explica mal, pero se la pasa poniendo a equipos a exponer.. Súper buen maestro. Se preocupa porque aprendas y te da la información que necesitas de manera concisa y fácil.. Lo amo !!!!! Excelente Maestro, y su clase muy interesante.. De los mejore profes de LMAD. excelente profesor. Explica excelente la teoría, y sobre todo SQL lo aprendes de manera sencilla, pues su método de enseñanza es rápido, claro y conciso. Excelentes experiencias de aprendizaje con ese profe.. Enseña muy bien los temas y los exámenes son muy fáciles. Incluso nos da un repaso antes de cada examen y las tareas son sencillas.. Excelente profe, apoya a los alumnos y cuando tenemos examen una hora antes nos da una guía antes y se arma chido el examen.. Excelente profe, muy atento a los alumnos, siempre dejando claros los temas y exámenes justos.. Mete con yosefat no t la pienses mucho, t deja sacar la libreta y cualquier libro o formulario en los exámenes pero escribe demasiado y sino tienes nada en la libreta ps no t va a servir de mucho. Es muy fácil de pasar siempre y cuando no t confíes por lo barco que es.. Le sabe a su materia. Pero le da hueva.No da revisiones, pero puedes hacer tus exámenes a libreta abierta así que pues es casi imposible no pasar XD. El profe es muy bueno al explicar conceptos y problemas de la materia, aunque algunas veces llega a confundir al explicar. Si requieres de ayuda de algun tema puede ayudarte. No es barco pero tampoco es dificil pasar.. Es un excelente maestro. Es fácil pasar su materia, pero no es barco. Realmente te enseña muy bien y conoce a las matemáticas perfectamente. Sus clases valen la pena. Sin duda, espero verlo en mis siguientes materias.. ¡Que esperas, si tienes oportunidad de meter con él, no lo dudes, HAZLO!!!! P.D: NUNCA METAS CON TENORIO!!!!!. Es buen maestro, muy relajado, pero te ayuda bastante y lo más importante es que aprendes.. Es buen maestro, encarga varias tareas y después tenemos que mostrar como los resolvimos problemas o él los explica, da puntos de participación los cuales te ayudan bastante al final y aplicó el examen integrador al final de semestre, es relajante y busca que todos entiendan. La clase en sí es bastante fácil solo que a veces satura mucho las diapositivas con demasiada información, eso aunado a que es una persona bastante relajada y que te relaja al escucharlo, al punto de aburrirte bastante rápido, fuera de eso lo recomiendo mucho, es muy buen docente. El problema de sus clases estaban sobre cargadas de información y tienes que ponerle mucha atención. Fuera de eso siempre esta dispuesto a ayudarte. Ojala que en presencial mejore su clase.. Lo quiero mucho profe xDClase tranquila, no alcanzas a profundizar tantísimo como a mi me gustaría pero es porque el contenido sí es mucho. Me gustó mucho su forma de dar clase. Muy relajado la verdad, muy buen profe. Mi mamá me dio la vida Rhett las ganas de Vivirla.. Muy buen maestro, la clase es de las mejores ya que aprenderas mucho pero si es mucho contendio y usa casi siempre las 3 horas de clase por lo que se vuelve tedioso, pero si te gusta el pentesting esta es una buena optativa, el maestro sueña que algun alumno pueda crear un poderoso script. Es muy buen maestro, se prepcupa por explicar y brindar la experiencia que tiene. La materia es demasiado teorica y eso la hace muy tediosa, pero no es su culpa. Como en la mayoría las actividades practicas son de autoaprendizaje, tu debes investigar como se hacen. Es buena profe para la materia que da. Solamente que sí hay que ponerle algo de empeño. No es barco.. Encarga tareas cada 15 días, no son difícilesLee cada tarea de inicio a fin, y da retroalimentación La asistencia no es obligatoriaSi tuviste un percance o emergencia solo le envias mensaje y te da oportunidad de entregar la tarea después. La llevé en linea, muy buenas explicaciones de las actividades, responde muy rápido y califica muy bien siempre comenta de los trabajos, si los revisa y los lee todos. Trabajos en equipo. En lo particular no conecte mucho en la forma en la que explicaba los temas, mas sin embargo es una buena profe y no es complicado pasar la materia. Un amor de profe, de lo mejor de la facu, explicaciones buenas y siempre dispuesta a responder dudas.. De las mejores profesores con los que cuenta la facultad, muy atenta, muy amable, explicación sencilla y entendible. Es un amor de persona.. Examenes ni facil ni dificil, pero explica super bien. Examen con cam prendida. La profe es muy atenta , resuelve dudas y en general la clase es muy buena, lo unico malo es que aveces faltaba o iniciaba tarde, no deja muchas tareas, pone problemas para participar y los examenes son justos acorde a lo que enseño, es muy recomendable. Es una muy buena maestra, además de que sus clases no se hacen para nada pesadas, lo único que podría mejorar es que haga más ejemplos de los temas que se están viendo, fuera de eso es perfecta. Es buena explicando aunque a veces se revuelve a la hora de hacer ejercicios pq se le suele ir la onda de vez en cuando, examenes regulares, lo único que no me gustó fue que llegaba entre 20 - 30 minutos tarde y por esto nos atrasamos con el contenido y tuvimos que presentar examenes algo apurados. Excelente profesora, sus clases son muy buenas ya que explica muy bien el contenido y con los ejemplos se complementa muy bien la clase, además muy paciente para resolver todas las dudas, en cuanto a exámenes y tareas son sencillos, se resuelven fácil con todas las notas de clase. Una excelente docente, muy buena su forma de enseñanza, se toma el tiempo de explicarte hasta que lo entiendas, le importa que aprendas su materia.Exámenes que valen la mayor parte de la calificación,  fáciles si entiendes el tema, cosa que ella se asegura que hagas.Muy recomendable. Es muy linda. Explica bien pero se puede batallar en entender un poco. Te ayuda mucho si tienes alguna duda y es muuuuy comprensiva. Le importa que logres entender. No inicia las clases puntuales, pero eso te ayuda a que descanses un poco de tu anterior clase. Los exámenes son regulares. Es una muy buena maestra, el unico inconveniente es que falta aveces pero es por su interrnet, pero explica muy bien los temas. Excelente maestra, explica muy bien aunque aveces se revuelve, es conprensiva con los alumnos y te ayuda si te acercas a ella, no encarga tareas :). Excelente profesora, se interesa demasiado tanto en el tema como en que aprendas, muy paciente, es muy clara la forma de evaluación siempre y cuando te le acerques.. Un profe con bastante conocimiento en el area de seguridad, siempre trae trabajo encima a veces no da clase por lo mismo pero en general es tranquilo y te ayuda. Encarga muchas tareas y examenes largos. Muy buen profe, tiene mucho conocimientoSolo que siempre trae proyectos en su trabajo y a veces es difícil encontrarlo para apoyoPero está dispuesto a enseñar, clase llevadera, no es cargo. Es muy buen maestro,la verdad es que te deja las cosas bien claras y si no le entiendes a algo te lo vuelve a explicar hasta que tú le entiendas,tiene mucha paciencia y sus exámenes son muy fáciles????Es súper buena onda el profe!! Yo sí volvería a meter clase con el. Sacar un 100 con las explicaicones que da es sumamente facil si te lo propones. muy preparado para cada clase se ve el gran amor que tiene por la enseñanza y explicaciones muy claras, sobre todo es muy flexible si le pides apoyo lo mas probable es que te lo de 10/10. Un profesor que te explica bien y quiere que aprendas.  Es muy alivianado y puedes sacar 100 fácilmente si te lo propones. Es muy buen maestro, explica bien cada tema y lo detalla si tiene duda alguno de sus alumnos, no se molesta en repetir la explicación, le gusta que participes y te toma en cuenta, con los exámenes sorpresa que hace te puedes ganar unos puntos extras en el parcial. ¡SÚPER BUEN MAESTRO!. El profesor explica muy bien los temas y si no entiendes algo lo explica hasta que lo logres entender, los exámenes son sencillos ya que son problemas vistos en clase. Tomaría su clase otra vez.. Es un excelente profesor, pone actividades de recuperación, califica de manera muy clara, es sencillo pasar la materia, explica todos los temas de forma muy clara y sencilla, los exámenes son sencillos, los laboratorios contienen muchos ejercicios, casi todos los laboratorios/actividades son en team. Es muy buen maestro. Te ayuda cuando no entiendes. Hace la clase amena. Hace actividades divertidas para entender el tema y da puntos extra.. Explica super bien, sus exámenes son muy facile si estudiaste y pusiste atención. Las tareas son super fáciles y no encarga muchas. Te ayuda si tienes dudas.. Excelente maestro, sin duda tomaría clase de nuevo con él, ve todos los temas y ayuda si lo necesita las veces que quieras, su clase es muy amena. El mejor maestro que me ha dado clase hasta hoy, es amable, explica claro y sus clases no son aburridas, súper recomendado!. Es uno de los mejores maestros que eh conocido en FCFM explica súper bien y ademas cuando faltas tiene la amabilidad de volverte a explicar lo que ya vieron, la verdad si tengo la oportunidad de volver a tener otra clase con el lo eligiria mil veces. Nada que decir, un buen doctor y excelente maestro.. Muy buen profesor, se ofrece a ayudarte y repetir todo cuantas veces lo entiendas y su clase no es aburrida ya que la hace amena.. Excelente profesor!! Ayuda muchísimo, no aburren para nada las clases. Si tienes dudas te ayuda 100% se presta paea todo, sea de la clase o no ES UN AMOR. Los examenes son muy sencillos, la materia es sencilla de aprender, no recomiendo las clases, son muy aburridas. Estudia por tu cuenta.. Clase aburrida. Literalmente sólo leía diapositivas (copiadas del libro) y no explica bien.. Misógino. Sus clases dan una hueva, se pone muy estricta y según sus actividades ella las hace pero se encuentran en Cisco Packet Tracer, su forma de dar la materia y resolver dudas son de hueva, aprendes por tus propios medios y no por mérito de ella. Los trabajos los califica como quiere, agrega elementos que no vienen en la rubrica, en los trabajos se fija en cosas sin importancia,  que en ningun momento viene especificada. Y es completamente autoritaria y no respeta tu opinion. Dice que no son trabajos, son examenes. Solo lee las diapositivas de la misma información que viene en el libro y cuando tratas de preguntar algo a veces no te explica bien o se enoja.. Si batallas con la materias y ya te la llevaste a 5ta. mete con ella la materia, trabajas mucho pero todos sus trabajos son muy sencillos, al final parece que solo califica el pia. Solo hay dos exámenes que son teóricos en todo el semestre. Repito si estas en 5ta, no metas con nadie, solo ella.. Sabe mucho de la materia, trata de motivarte, pero solo explica una vez y todo el curso son ejercicios que no explica, y si lo hace no es clara:( sus exámenes y tareas son fáciles, entrégalos y asiste a clase, eso ayuda mucho a pasar. Explica excelente, da apoyo motivacional, tienes que poner atención y empeño para aprender muy bien, linda maestra, es estricta a la hora de evaluar el proyecto final pero nada complicado si pones atención en clase.. De las mejores maestras que pude tener en la carrera como LSTI, con ellas aprendes por que aprendes a subnetear y BIEN. Ojalá hubiera más que 100 para calificarla, se lo merece.. Excelente maestra con gran conocimiento de la materia, tiene experiencias de vida y trabajo muy interesantes que las incorpora en la clase.Califa de manera clara y siempre está atenta a los alumnos para apoyarlos.. Excelente profesora, no es barco, aprendes demasiado y es muy inspiracional. Es buen maestro, lo recomiendo.. [Comentario esperando revisión]. Muy buen maestro, explica muy bien y hace que te intereses en la clase, además da puntos casi por todo.. Es fácil platicar y bromear con él y aprendes a hacer las cosas tanto a mano como en excel. Explica las tareas en clase. Lo recomiendo mucho y sabe mucho sobre finanzas, se preocupa por que a todos les quede claro el tema, pregunta tus dudas sin miedo. La clase es muy dinámica.. Brinda mucho apoyo, tanto en las tareas como en los exámenes. Se nota su interés en que los alumnos aprendan y sus clases son muy dinámicas, lo que hace que sean más entretenidas.. Los exámenes son fáciles y a veces te deja ayudarte de los apuntes, también a la hora de presentar te ayuda mucho en el examen, es muy paciente y comprensivo. Sabe mucho de la materia y aprendes mucho porque explica muy bien. Usas mucho la computadora.. Esta infravalorada la profe, me ayudo bastante cuando estuve en terceras de modelado organico, si sabe como manejar el maya, pedira alo mejor un proyecto algo elaborado, pero almenos sus clases si dan teoria para hacerlo. es facil pasar si entregas algo. [Comentario esperando revisión]. Se esfuerza por explicar los temas lo mas sencillos posibles para que se puedan entender, suele dar los ejemplos vistos en clase y procura que todos entiendan el tema tratado. La maestra te ayuda bastante si ve que te esforzaste durante el semestre, te puede llegar a poner un trabajo extra para ponerte 70 en el kardex. Demasiadas tareas. Lleve su clase en tercera oportunidad y se esfuerza demasiado para lo que enseña, es en línea y no brinda la mejor atención, al igual que nunca nos enseñó la forma de evaluar.. La verdad aunque sea en Linea, tienes que poner de tu parte Ella siempre esta dispuesta a ayudarte con los temas que van viendo. Califica muy justo, el procedimiento importa mucho.. Muy buena maestra, lleve clases presenciales con ella y es muy fácil de pasar. Da puntos extra por participar y por trabajos, te ayuda mucho si es que no pudiste presentar algún parcial o entregar alguna tarea, en parciales califica el procedimiento y no tanto el resultado. 10/10. Lleve tres materias  en linea con ella y note que su forma de explicar depende mucho del grupo, si el grupo participa y es activo, ella explica con más detalle y da más ejemplos, pero si el grupo es flojo y nadie le pregunta se va más rápido.. Muy buena maestra, explica con calma y te ayuda si lo necesitas. Sí a todo el grupo le va mal en un examen en ocasiones repite el examen. Eso sí, sus exámenes son algo largos, pero no muy complejos.. Sin duda volvería a tomar clases con ella:3 Explica muy bien aunque sean cosas "obvias", explica todo problema paso por paso y siempre se asegura de que le hayamos entendido. Sin duda la mejor maestra que he tenido en la facu por ahora, la tqm. Lleve clase con ella en linea y explica muy bien, incluso cosas muy obvias. Responde dudas y siempre contesta por teams. Pero revisa estricto, pone mucha atención en los detalles y en el procedimiento.. Es muy buena profe cualquier minima cosita te la explica aunque sea de semestres pasados que no hays entendido y le puedes mandar mensaje por teams por cualquier duda y te la respondera de buena manera. Excelente profesora, haciendo un esfuerzo regular disfrutas mucho la materia. Te da asesorías si gustas y te explica nuevamente. La profesora califica muy estricto pero explica bien. Los exámenes son difíciles pero da puntos extra.. Es una maestra excelente, pone examen integrador al final por si no te alcanzan los puntos para pasar, siempre responde tus dudas, sus exámenes son fáciles, te da puntos por el procedimiento aunque el resultado este incorrecto. Es muy buena profesora, sus explicaciones son muy claras, no es nada dura para calificar. Sus exámenes son fáciles, y da muchas oportunidades para puntos extras. Es excelente maestra, brinda mucho apoyo si lo necesitas. Es la mejor profesora para las álgebras, súper recomendada!! A veces sus exámenes pueden parecer un poco complejos, pero nada de otro mundo. La recomiendo pero tienes que prestar atención a todas las clases y preguntar tus dudas en su momento ya que llega a explicar muy rápido cuándo avanza de tema. Sin duda una de las mejores profesores, te brinda mucho apoyo, sus clases son amenas. La verdad si repruebas es porque quisiste. Los examenes son faciles si pusiste atención y estudias. Da muchos puntos por participación. Sin duda una excelente elección.. Un amor de maestra, siempre que puedas mete con ella.. La maestra me gustó, en si su explicación no es muy buena, pero te ayuda mucho, eso se agradece bastante, es muy buena persona pero como maestra queda a deber, aunque apoya a los alumnos y eso es de admirar. Muy buena maestra. Si no te importa esforzarte estudiando para los exámenes, entonces este profe es una buena opción para aprender bien. Tiene verdadero dominio y conocimiento sobre los temas, si le preguntas de dónde viene o por qué son las cosas así él te lo demostrará. También es muy raza si le gustó el grupo. Demuestra gran dominio de todos los temas y los explica muy bien, la calificación se basa en puros exámenes y si acaso un PIA que pueda llegar a dejar, no devuelve calificación de examen hasta el final del semestre, estudia mucho si quieres pasar. Hace la clase entretenido y ayuda mucho siempre y cuando lo pidas, te recomiendo estudiar mucho si metes con él, los exámenes son difíciles.No da calificaciones hasta final de semestre.. No metan con el, no da calificaciones en todo el semestre, y al final te entrega calificaciones finales sin haberte dicho como te fue en todo el semestre, nunca revisa. Esfuérzate mucho, no es nada barco y sus exámenes son moderadamente difíciles, eso sí explica muy bien y aclara tus dudas.. Totalmente recomendado.. Si eres autodidacta no tendras problemas, si no lo eres estudia por tu cuenta. La materia es mas facil de lo que uno cree, solo es cuestion de leer y estudiar y hacer todas las evidencias.. No la pongan con ella, no aprendes y debido a sus faltas consecutivas el interés en la clase se pierde la mayoría de las veces, además pide que tengas un 80 en la tarea para que el examen valga.. Estudia por tu cuenta, a mi me funcionó y me fue excelente (Hubo un examen un poco complicado, y los demás muy sencillos) pero de ella no esperes mucho. No la recomiendo, 10/50 pasamos y es una materia super sencilla, yo creo que ella tuvo mucho que ver. No aclara bien las dudas.. Es muy mediocre no enseño nada. Es un excelente maestro, llevé Criptografia con el. Que no te engañe su actitud amigable. Se toma la materia muy enserio. Explica muy bien y ayuda cuando lo necesitas. Sus examenes son de todo el día y al menos a mi si me parecieron dificiles.. Hace que sus alumnos digan que es barco para que más gente meta clase con el pero no lo es.Son pocos examenes pero duran todo el día y como da varias oportunidades (cada vez mas difícil) terminas todo el semestre presentando.Sus explicaciones son algo revueltas pero claras. Segun dice que es barco para que mas personas metan con el pero no es nada barco.... Sus exámenes son extremadamente largos, pero da varias oportunidades, sus clases son buenas en general y su evaluación está extraña pero si es posible acreditar la materia :D. Profe barco y la materia es fácil, califica medio raro pero sencillito pasar, volvería a llevar la materia con él. Buen profesor, su forma de evaluación es dificil pero explica muy bien sus clases y es paciente.Examenes algo largos pero deja usar fuentes para resolverlo. No es verdad que es barco, todos lo ponen porque nos pidió que lo dijeramos xd, pero realmente sí es fácil la materia con él, solo que los examenes son muy muy largos, aunque realmente no complicados. En general buen profesor. [Comentario esperando revisión]. Buenas clases, exámenes algo difíciles y largos, pero lo importante es que da mas oportunidades para volver a presentarlo.. Los exámenes son complicados, pero te da varias oportunidades de contestarlos. Muy buen Profe, le gusta su materia y enseñarla c:. Explica excelente. Tareas todas las puedes entregar hasta el final. PIA solo revisa un avance y cuando lo presentas ni 5 minutos se tarda. Lo perro son los parciales pero te da otra chance de presentarlos, eso si, tienes que promediar 70 en ambos sino no la haces. La materia es fácil y él explica bien, exámenes NO son difíciles, solo  MUY tediosos, (des)encriptar 4 mensajes como de 30 letras c/u y quiere ver tooodo el procedimiento. Te tienes que grabar haciéndolos (pandemia). Le gusta ser profe "difícil" y él mismo nos pidió venir aquí a decir que es barco.. Es un titanic en donde tendrás que trabajar.Pocos exámenes, 2 nada más pero ese es el problema, son pocos exámenes en donde tienes que tener promedio de 80 entre los 2 para pasar. El portafolio también importa bastante ya que es el 70% de la calif final, buen profe pero tendrás que poner atención. Tiene mucho ego, solo quiere comentarios de que su clase es dificil , no lo es, solo es cansada. Es un buen profesor, tiene muchos trabajos publicados sobre criptografía y sabe mucho. Pero su forma de calificar es rara. Hay un solo examen y para pasar la materia debes pasarlo. En mi caso, el examen fue un domingo y duró alrededor de 9 horas seguidas (Y los demás tardaron lo mismo o más). Examen de 10 horas. Excelente sus clases, pero su examen es muy largo y aburrido, es fácil equivocarse por lo tedioso, pero no por la dificultad.. Realmente maravilloso, el profesor es muy paciente y no tiene queja alguna en explicar temas no entendidos, además, hace que la materia sea muy digerible sabiendo mucho sobre el tema.De los mejores profesores en toda la UANL.. Excelente profesor para esta materia. Sabe explicar todos sus temas, si no entiendes te vuelve a explicar. Disponible para tratar temas de la clase. Hay que dedicarle tiempo a su materia. Aprendizaje asegurado en la materia.. Es barco. Es buen maestro, pero sus metodos no me gustan para nada.... Es un maestro muy bueno pero en sus examenes se desquita xD. [Comentario esperando revisión]. Llore mucho. me hizo llorar mucho, pero honestamente aprendí demasiado y siempre está dispuesto a enseñar :) si quieres pasar debes poner de tu tiempo y dedicación. Bueno pero MUY DIFICIL. Dios.. Es un buen maestro explica bien pero sus exámenes son algo Difíciles. Es un excelente maestro muy inteligente y flexible si pones antenciion, en si la materia es algo difícil pero él te ayuda con cualquier duda, si en realidad te gusta la carrera lsti se te hará muy entretenida su clase. No es de mi agrado su clase, sobreestima mucho los conocimientos del alumno. Considero sus tareas difíciles de realizar puesto que una vez entregadas no da retroalimentación más allá de menospreciar la disposición del estudiante a aprender. Se va antes de la hora si no le hacen preguntas. Pide APA.. El profesor es algo flexible a la hora de los trabajos, incluso vio que le preguntaban mucho por mensaje y bajo la intensidad de cuantos temas se veian, lo que fue teoria no me gusto por que practicamente solo estubo leyendo la presentacion. Es buen maestro, explica de una manera muy simple, muchos trabajos en equipo, el único problema es que suele faltar mucho.. Es barco. No le importa si aprendes. No sabe de la materia, ni va a clases, ah pero te pasa con 90 o más.. Excelente!. Increíble atención a cada uno de sus alumnos, se aprende tu estilo y activamente intenta ayudarte a mejorarlo, toca practicar mucho pero vale mucho la pena, es muy amable y al ser más joven ayuda mucho a conectar mejor con ella. La recomiendo muchísimo.. Recomendación: estudia y practica, vas a tener que aprender nombres de músculos y huesos, pon atención a detalles o comentarios porque pueden ser una pregunta de examen.La maestra es muy dulce y amable, explica con mucha paciencia, puede ser difícil la clase si no te gusta el dibujo.. Una profesora genial en dibujo, tienes que echarle ganas y practicar mucho para salir bien en el proyecto final. Es buena profesora, pero si estudia bien para los exámenes y practica y avanza el proyecto y/o avances.. Es un amor de persona, da buena retroalimentación, es muy amable y comprensiva con todos, y verdaderamente si se preocupa por como van quedando los proyectos.Pense que seria muy dura pero todo lo contrario. Amo a esta profe, si tienes oportunidad de meter materia con ella nunca le dudes. Su único pecado es llegar tarde a todas las clases (incluso en línea).. [Comentario esperando revisión]. No le crean cuando dice que no es necesario aprenderse los nombres de los huesos y músculos, al final si las pregunta en los exámenes, si no sabes dibujar práctica más porque va rápido con los temas y desarrolla tu propio estilo para que vea que de verdad no te copias. Siempre está dispuesta a ayudar, es buena y  lo que no sabe, la próxima clase lo retoma aclarando tus dudas. A veces llega tarde, pero cuando se ausenta avisa siempre horas antes. Es dedicada, amable y con ganas de enseñar,  no tiene miedo a que los alumnos le enseñen otros métodos y aprender de eso. Es muy buena profesora en general, si no tienes experiencia dibujando, sus clases te van a enseñar como hacerlo y al final de semestre vas a notar un avance super bueno, da puntos extra en examenes, y a veces cambia los avances o el pia para que sea mas sencillo. solo les pido que si van a meter esta profe, ya tengan la experiecia en el dibujo o si no practiquen por que en el ella estara viendo tus dibujos en como los haces y asi, por que en el proyecto final se dara cuenta y posiblemente te mande a terceras pero si te va bien en el dibujo entonces ya la hic. Una profesora de dibujo excelente, la verdad te ayuda a corregir cosas que no vallan acorde al cuerpo, PERO ten cuidado de copiarte de alguien mas que literalmente se aprende el estilo de TODOS sus alumnos. Excelente maestro! Da ejemplo claros, sus exámenes no son difíciles si pones atención en clase y haces las tareas. Hace las clases divertidas, se lleva bien con los estudiantes y no tiene problemas con resolver dudas.. El mejor de todos????. El mejor profe que he tenido hasta la fecha , ojo no es barco pero si nota tu esfuerzo y lo que me encantaba de sus clases es que nunca se ofendió o burló de alguna pregunta aunque fueran reiterativas , lo volvía a explicar y anotar en la pizarra. Excelente maestro y cae chido. Siempre brinda apoyo si lo necesitas.. Excelente clase, explica muy bien, con hacer sus laboratorios y ejercicios bastan para sus examenes, excelente profe. si estudias los laboratorios pasas facialAveces le da hueva hacerlos pero con los ejercicios en clase basta. Explica muy bien y pone ejemplos buenos, los exámenes super fáciles mientras estudies bien sus laboratorios.. Explica muy bien los temas y siempre está preguntando por dudas, sus exámenes son muy fáciles y da mucho tiempo para resolverlos. Una buena opción para aprender y subir promedio. Se nota que le gusta su trabajo. Se basa mucho en los libros.. Enseña bien?Mas o menos.Como puedes ver en las reviews que tiene el profe,Ahy una desconexión entre el y los alumnos aveses cuando explica.Y como dicen las reviews,le puedes preguntar despues de la clase para que explique mejor.Pero si ahy otros profes que explican mejor que el.Por qué molestarse?. Buen profe, califica lo usual. Si te esfuerzas te ayuda, sus examenes solo hay que estudiar bien para pasar. Sabe mucho el profe, aveces no se da a entender pero si preguntas si te resuelve las dudas, si ve que te esfuerzas y si te faltaron puntos te ayuda, practiquen mucho,no califica tareas pero si deja problemas, es un excelente profesor aprovechenlo y pregunten y entenderan sabe mucho. De los mejores maestros de la facultad. Explica muy bien. Pregunta por el libro que usara en el curso y realiza los ejemplos de este, te ayudaran bastante. Necesitas esforzarte para pasar pero no mas de lo normal.. Sabe mucho ,aveces talvez no explica tan claro pero si preguntas si te responde en general si participas si te ayuda solo no falten o lleguen tarde se da cuenta. En general si participas y te llevas con el (no amistad) te ayuda bastante. Mal solo dice dormir en el chat, come en la clase y antoja con sus banquetes turbo-deliciosos además de que no invita.. El mejor maestro en terminos de aprendizaje y niveles de ayuda. Pero deberás ser responsable porque sí te las va a poner difíciles para pasar, pero si haces todo (minimamente funcional) se apiadará de tí.. Es un solecito con alma de socio nivel Shark Tank. [Comentario esperando revisión]. Me agrado mucho la manera en que maneja la clase, la hace muy dinámica, fue de las pocas clases de este semestre que sentí que aprendí y que me gusto, es muy comprensivo y se presta mucho con las dudas. Excelente profe, explica todo claro. excelente profe , aprenderan bastante. Se autodidacta este maestro promueve esto, explica los temas muy pero muy por encima lo demás tendrás que aprenderlo por tu cuenta, sus exámenes son tramposo no ayuda a nadie así práctica mucho y practica cada tipo de problema que pueda venir, pero es buena onda. Pone exámenes (importantes) cada 2 semanas , no explica casi nada y solo pone varias formulas en el pizarron, la mayoría de los problemas que se hacen son del libro de Lehmann , problemas que probablemente vengan en los examenes,  si vas a meter materia con el tienes que repasar varias veces. El maestro una vez a la semana habla del tema y hace fórmulas, encarga tareas pero no la revisa, tienes que aprender por tu cuenta el maestro no te resuelve dudas, hace que tú solo las resuelvas, es buena onda, revisa procedimientos, los examenes son problemas del libro.. Te guía bien, pero debes aprender por ti mismo usando lo que explica como "base" si quieres pasar en primeras. Lee mucho e investiga por tu cuenta para que se te sea más fácil.. En general los examenes son dificiles, pero nada que no se pueda hacer si estudias, mucho ojo porque pone trampas (tipo pequeños detalles). Al final da puntos extra.. Toda su calificación es para los exámenes y sus tareas son para practicar no las revisa, si ve que en su clase participan 4 o menos al tiro con sus exámenes se van a poner nivel imposible. Es muy inteligente y te resuelve cualquier duda su frase "No hay preguntas tontas, solo tontos que no preguntan. Llevo 5 mins de clase y es bien buena onda. Barquísimo. Pero ojo, ahora los exámenes finales y extraordinarios los hace academia. Este profesor solía pasar a muchos con 70+ en segundas, pero ahora ya no es posible. Pone problemas del libro de Lehmann muy fáciles, pero no subestimen su dificultad, no esperen aprender con él.. La materia fue muy buena,los examenes  no son dificiles,con que tengas cierto conocimiento de cada pregunta el lo toma a bien,solo que si te junta los examenes para el final ,tiene mucho conocimiento en la materia. Si de verdad te apasiona la fisica lleva clase con el, no lo dudes, tiene amplio conocimiento en el area.. Ok. Al parecer no es el mejor respondiendo dudas, y con el tema de la pandemia no a cualquiera se le facilita la modalidad en linea, pero al menos el si explica y tiene interes en ayudar. No como otros maestros que nomas se la pasan leyendo y no resuelven dudas como con montoya.. En la clase el profesor Lee el libro,da retroalimentación pero no es suficiente y sus clases se hacen muy pesadas. Los ejercicios muestra que deja son fáciles, en cambio el examen está muy pesado. Si te apasiona el curso, métela, de lo contrario no pienses ni un poco en meterla,no la recomiendo nada. Deja la evaluación para el final (ultimo parcial y examen ordinario lo últimos 3 días de clase).Deficiente comunicación con los alumnos y cero comprensión.. No lo recomiendo para nada.Lo único que hace en clases es leerte el libro y entregarte un par de problemas resueltos cuya dificultad no es ni remotamente parecida a la dificultad que verás presente en los exámenes.No comparte pantalla (educación enlinea).. Muy buen maestro, responde dudas, es muy claro al explicar, ademas de tener buena actitud lo cual es muy importante.. De los mejores maestros, es buena gente y le gusta que tengan interes en su clase. Responde dudas en todo momento y explica bien los temas.  Aparte esta guapo y se viste bien.. Buen maestro, puede que aveces no se le entiendan sus explicaciones o no deje todo muy claro, sin embargo es alguien que le gusta apoyar a los estudiantes, esa es su vocacion, a diferencia de otros maestros que ni al caso.. [Comentario esperando revisión]. No es muy claro al explicar, pone examenes con un alto grado de dificultad, califica el mas minimo error y deja todo para el final.. Explica muy bien y te ayuda con dudas, pero sus exámenes son difíciles de hacer por cómo califica, califica muy estricto tanto tareas como exámenes y valen mucho, en este semestre su forma de calificar no la dejo claro hasta el final. Pero si aprendes mucho. A veces no se entienden sus explicaciones o demostraciones. Califica muy raro y deja las cosas para el último. Se atrasa mucho y deja todo para el final. Su sistema de calificar no está claro. Encarga tareas mucho más complejas con respecto a su clase.. No vino a la primera clase, la segunda clase preguntó que materia daba y las últimas clases no enseñó nada. No hubo examen final y todos terminamos con 100.. Toma su clase si la tienes en 3ras o 5tas ya que es muy fácil pasar, pero dudo que aprendas mucho ya que es un arca de Noé.. Es buena persona, da su clase, te da teoremas para que leas de lo que explicara la siguiente clase, deja ejercicios y en algunas clases esos ejercicios los revisa para puntos extra. Da exámenes de 3 problemas del libro de lehmann para entregar después del fin de semana por correo. Habla bajito.. Es un excelente profesor, tal vez por el cubre bocas no se le entiende mucho pero sabe bien los temas y siempre esta disponible para ayudarte en cualquier duda que tengas, su evaluación son 3 exámenes  y están fáciles realmente. 90% de exámenes, sus exámenes son sacados de problemas del libro de Lehemann. Fácil pasar, son en línea y se envían 1 semana después. No aprendes, pero puedes pasar fácil.. Si quieres aprender u ocupas entender la materia no lo recomiendo.Si solo quieres pasar puedes seleccionarlo, sus exámenes los envías por correo y te da una semana para hacerlos, puedes copiar o puedes enviar una hoja en blanco en el primer examen y sacaras 100, solo "importara" el examen final. sus clases duran muy poco pero con eso la armas para pasar su materia, sus examenes son pocos pero muy sencillos. es buen maestro y sus exámenes fáciles. Es super barco, no explica tan bien pero se le entiende. Los examenes tambien son muy faciles.. Simplemente excelente profesor. Excelente profesor, sus clases son cortas pero explica muy bien.. Muy buen maestro pero la modalidad en línea no le benefició tanto. Sin embargo, es muy fácil pasar con el de ésta manera. Sus exámenes son problemas del libro o ejemplos muy similares.. Quieres aprender no metas con él, quieres pasar mete con él asi de fácil. Sus clases son muy rápidas, explica muy bien pero tienes que practicar los problemas que te ponga, sus exámenes son algo improvisados, básicamente toma problemas que dejó de tarea, ayuda mucho pero NO es barco, si quieres pasar con el tendrás que pasar aunque sea algún examen. Sólo copia problemas del libro y ya, los exámenes son lo mismo, problemas del libro.. Sus exámenes son improvisados. Tienes que aprobar mínimo un examen para pasar la materia, es muy barco pero también reprueba a muchos, no explica muy bien y sus clases duran como 20 minutos. Falta seguido pero sus clases son buenas en general. Falta seguido pero es bueno.. Es muy buen maestro. Excelente maestro, explica muy bien.Pero solo pasaran los que saben.. Esta muy facil. Es un poco confuso, falta mucho. Pero a pesar de eso es muy fácil pasar con él, te ayuda mucho al final. Deja tareas pero no las revisa, salvo algunos ejercicios.. Con este profe aprendes muchísimo, de verdad que todos los temas quedan perfectamente claros, lo malo es que su forma de calificar es 100% sobre exámenes y cualquier error, por más mínimo que sea, tiene gran impacto.. Los exámenes son muy extensos y difíciles , de 50 solo como 3 lo terminaban y lo reprobaban, si tienes la materia en 3ras o 5tas no la metas con el, para nada. Te pone todo mal si no justificas o si no es el método que el te enseñó.  Sabe mucho pero revuelve. No. No lo recomiendo, su forma de calificar es 100% sobre los exámenes, así que tienes que contestar a la perfección los exámenes si quieres pasar, si no te chingas como yo. La vdd no se engañen por mi evaluación, yo di de baja su materia proque era 100% exámenes y no había tareas de recuperación o puntos extras. Excelente profesor! Sus clases son difíciles pero muy buenas, si buscas pasar facíl esta no es tu opción. Se nota que le importa que sus alumnos aprendan. Es muy bueno y amable.. Es buen profe pero definitivamente no debería de dar clases en primer semestre. Excelente profesor. Resuelve todas tus dudas de manera clara. Quien quiera pasar puede pasar.. Sksk. Recuerdo el dia que vi su miembro por primera vez... fue una experencia casi religiosa, aun recuerdo los escalofrios recorriendo miano. Desde ese dia mi ano no se ha terminado de cerrar, este bastardo coge como toro sin necesidad de pastillas.. [Comentario esperando revisión]. es el mejor, sabe erectar sin tocarse el cuerpo, me encanto ver sus ricos vellos sobretodo por clases en teams, se mueve muy rico, tiene buenos musculos, me enamore de el, quiero que sea mi esposo y tengamos muchos hijos. PD: No recuerdo si vive en ecatepec o en tepito. Si le sabe al chitpost. El mejor profe de la facultad, pasan todos con 100. Recomendadisimo, nada más con ir a una clase pasas.. huele bien, es muy kawaii, me quiero casar con el, ensena con madre, nunca falta, te hace paro, no es barco asi que tienes que poner de tu parte pero te ayuda mcuho. muy buena maestra, explica muy bien aunque sus examenes son medio complicadoses recomendable estudiar el laboratorio y hacerlo de manera correcta, asi como hacerlos problemas de puntos extra. Explica todo el contenido de la materia, es una maestra muuuy tranquila. Sus exámenes abarcan tanto teoría como práctica, nivel intermedio.. Su forma de calificar es su peor punto. Buscará cualquier excusa para bajarte puntos en los exámenes, y te pondrá una respuesta como incorrecta aunque a alguien más que respondió lo mismo se la califique como correcta. Es muy cerrada en su forma de revisar exámenes, aunque tengas justificación.. Sus exámenes son difíciles, son muy parecidos a los del laboratorio pero un poco más complicados. La profe te ayuda mucho y es un amor. Si tienes dudas siempre te las resuelve. Excelente maestra, explica muy bien y sí tienes dudas te ayuda en el momento, sí participas te puede ayudar a final de semestre. Me gusta la manera de como explica los temas que parecen algo indigeribles, realmente me pareció agradable la retroalimentación y la realización de ejercicios para entender los temas, exámenes intermedios depende si estudiaste o no, recomendable. Las clases son amenas, se entiende todo lo que se ve en clase, se ven ejemplos suficientes, si pides ayuda la recibes, lo malo, en los exámenes muchas veces ponía ejercicios que eran suficientemente complicados como para que los saques mal, buena maestra pero no será fácil.. Me quiero casar con ella. Sus clases son de lo mejor. Volveria a meter con ella sin duda. Excelente y amable maestra, muchos ejemplos en clase, pocas tareas y examenes justos. Este semestre metí presencial solo para conocerla y en efecto, en persona las clases son aún mejores. Es mi crush.. Realmente es una materia algo compleja dentro de los parámetros vistos en materias relacionadas con matemáticas llevadas anteriormente, algo tediosa por los procedimientos largos, realmente no batallas mucho porque si explica, los exámenes valen mas y casi no encarga tareas. Califica principalmente exámenes (4 exámenes para el 80% de la calificación) y poco del PIA y tareas.La profesora explica bien y si tienes cualquier duda la resuelve.Los exámenes no son tan difíciles pero tienes poco tiempo.. Excelente profe. Es un amor de maestra, sus clases y explicaciones son muy entendibles, enseguida hace ejemplos.  Los labs y exámenes sencillos, de acuerdo a lo que se vio, el tiempo es adecuado. Siempre resuelve los labs en clase para despejar las dudas. Le gusta que participen y pide cámara en exámenes.. Clase muy clara y entendible. Avanza a buen ritmo y resuelve dudas. Da laboratorios para hacer antes de los exámenes. Califica de forma clara y razonable.. Explica muy bien los temas, los examenes son del contenido que se vio en la clase aunque estan un poco justos en el tiempo de aplicacion. Esta profe pide encender la cámara pero enseña bien y te da apoyo.. En línea expone los teoremas y después resuelve ejemplos en la pizarra. Recomiendo totalmente tomar nota en clase porque escribe muy feo en la pizarra digital y confunde mucho ver las grabaciones. Resuelve las dudas. Pide encender cámara.. MUY BUEN PROFE, explica muy bien si quieres aprender aprendes, si no quieres aprender igual puedes pasar, califica muy sencillo, examenes sencillos, desarrolla y explica las fórmulas, muy recomendado lo kiero mucho. Explica bastante claro los temas, está dispuesto a resolver dudas, y da suficientes ejemplos como para entenderle al 100.. Este maestro es patrimonio de la humanidad. No abusen de el. Barcazo literal titanic hundido jajaja, si quieres hacer poco mete con el,  no asisti a ninguna clase durante el semestre y saque 100 xd, eso si hice los examenes y estan complicado y mas si no sabes de Fisica Basica,  pero a pesar de eso hagan lo que les deja xD. El profesor enseña bien, eso no se discute, pero aun asi es un profesor bastante barco. Su forma de calificar incluye examenes los cuales si no prestas atencion en clase se te haran dificiles.A pesar de que sea barco, no se confien y no abusen del profe. Entreguen todo y asistan a clases.. No aprendí nada y saque 100 xd. Es un excelente profesor muy buena onda, si entregas las tareas es casi seguro que obtendrás un 100. solo que habla un poco bajo y a veces en difícil entenderlo.. El profe sabe mucho, pero en línea tiene muchas dificultades con el internet, ruido, etc.. Muy accesible y comprensivo. Es El porfe mas barco de la Facu se me hace, le puso 100 en kardex a sus grupos de fisica y calculo. Si quieres aprender elige a otro profesor, si quieres pasar elige a Leopoldo.Califica con exámenes y algunas tareas, exámenes muy demasiado fáciles, el problema es que no habla muy alto en clase y te puedes llegar a confundir con sus problemas porque aveces se equivoca.. Súper relajado, a todo mi grupo nos puso 100, no encarga tareas, exámenes fáciles, para los exámenes en línea nos dio hasta una semana para entregarlos. No presenté departamental porque se canceló pero no sé cómo me habría ido porque él explica ejemplos fáciles. Maestro promedio. Algunas veces en las prácticas después de explicar se retira. Lo malo es que cuando explica pareciera que se lo estuviese diciendo así mismo.. [Comentario esperando revisión]. Es muy buen maestro y super simpático. Va a un buen ritmo la clase y te resuelve calmadamente tus dudas.. Examenes fáciles (a veces de tarea), explica muy bien. El maestro es bueno, no es mi exigente con los exámenes, pero NO es barco, si te ve en las clases te ayuda. Igual en laboratorio, muy llevadera día clases. Es un maestro buenísimo y explica muy chido (L). En física de LCC no es muy buena opción. Carece de habilidad para explicar y muchas cosas asume que ya la sabes (como cálculo integral, materia que se lleva el mismo semestre que física). No es barco como todos dicen. Es un maestro estricto y no tiene interés en que el alumno acredite la materia.. Buen profe para pasar fácil las materias de relleno, hay examenes pero son faciles y no importan.. Hay exámenes, pero realmente son más una retroalimentacion de la clase. Excelente profesor.. El profe sabe mucho de la materia y te lo explica muy bien, la clase en si lleva mucha info y eso te puede cansar. Los exámenes son en línea y están algo bizarros pero aún así son pasables, en si el profe te ayuda al final para subir la calificación. Un crack. Ésta clase en específico es muy de teoría, pero él la hace interesante ya que no simplemente lee los artículos (ésta materia son puras leyes de seguros), sino que plática tal cuál como se han dado casos en el sector asegurador y tal.. NUNCA FALTA, AUNQUE LLEGUA TARDE, MUY BUEN PROFESOR, SE APRENDE MUY BIEN CON EL, 100% RECOMENDADO. No falta, tiene doble vida. Muy buen profesor y no falta a clases. Llega tarde pero no falta. [Comentario esperando revisión]. Es de los mejores maestros de actuaría en la facultad. Lo que él busca es que tu aprendas, no que pases; aún así es muy fácil pasar la materia. Si haces las tareas los exámenes están regalados. Un profesor muy recomendable. Muy buen docente, enseña muy bien y siempre disponible ante cualquier duda, incluso fuera de clase se queda explciando algo que no tengan claro, de los temas o hasta de materias pasadas (Matfin). Tiene mucha experiencia en los temas y es muy cómico también.. Entrega todas las tareas y tendrás un buen soporte para pasar la materia, es muy buen maestro, alegre y te atrapa su clase, tienes que ponerle atención y pparticipar, si pone en los exámenes lo que viste en clase.. Se usa un simulador que cuesta aprox. 500 pesos por persona. Pero ofrece ver opciones si alguien no lo puede pagar. Platica mucho pero la clase es sencilla y si esta padre lo del simulador.. Muy buen profesor. Le gusta dar clases y quiere que aprendas. No le interesa que momorices los conceptos, pero sí que los entiendas y los sepas aplicar. Es un gran maestro, aprendes mucho con él y tomar sus clases te hace motivarte más a la carrera. De los mejores maestros que puede haber.. Excelente maestro, le encanta dar clase, explica súper bien y aprendes mucho.. Es muy buen maestro, le gusta dar su clase. Aprendes mucho de él. Es muy recomendable y sobretodo clase muy importante.. Excelente maestro y persona. No te dejes engañar por las pocas reseñas de este profesor, solo que es nuevo en la fcfm. Excelente maestro, te lleva de la mano para que entiendas sobre los temas y aveces brinda material extra para comprender los temas.Aún así sentí que simplificó muchos conceptos a diferencia de otros profesores. muy buen profe, alchl lo que no entendi con Eva Mierira lo aprendi con Erick, buen profesor, lo recomiendo, buen profesor. Buen profe, tomaría más materias con el.. Las clases son básicamente de ejercicios, recomiendo que los tengan todos pq suele poner alguno de esos ejercicios en los exámenes. Faltó a unas cuantas clases y no terminamos de ver todos los temas pero siempre se interesó en que todos entendieran, es muy amable y se lleva la clase con tranquilidad. El profe es bueno explicando, y muestra mucho interés porque sus alumnos aprendan y pasen. Los exámenes son sencillos, pone pocas tareas y no es obligatoria la asistencia. Además es muy buena onda. Me gustó su clase, está relax la materia y el profe es muy buena onda, los exámenes son muy similares a las tareas y si tienes dudas sobre la clase la verdad que sí te ayuda, recomendado. Explica bastante bien, es bastante compresivo y te ayuda con cualquier duda que tengas. Sus examenes no estan dificiles, suele poner problemas de puntos extras en los examenes.. Excelente maestro, tiene mucho conocimiento acerca de los temas que imparte y te resuelve cualquier duda que tengas, se toma el tiempo para que lo puedas comprender a pesar de cualquier cosa, sus exámenes son muy parecidos a los laboratorios que pide así q es recomendable estudiarlos. No lleva mucho en la facu, es un excelente profe, explica super bien las veces que lo necesites. Sus exámenes eran problemas que, si resolviste todas tus dudas en clase, no tendrás problema en aprobarlos aunque sí son retadores. La clase es relajada porque es muy buen pedo.. Muy buen maestro, realmente se preocupa porque aprendas y está muy dispuesto a resolver dudas, es muy amable y comprensivo y te da oportunidades porque es accesible en como califica. Es muy buena persona, huele a jotkeis C:. Es un amor de profe, bastante comprensivo y buena onda; simplemente excelente. Parece ser que no lleva mucho dando clases en físico, acércate, metería con este profe todas mis materias de toda la carrera jaja. El profe es un amor, si puedes meter con él hazloEs bastante comprensivo y te ayuda con las dudas que tengas. Explica con un tono bajo de voz, sus clases se sienten largas y a veces explica bien, pero llega a perderse en su rollo y quedas con dudas, sin embargo si aclara tus dudas. Da su clase, explica, pone ejemplos y es cómico, personalmente te la pasas tranqui con la materia, hay temas en los que batallas pero checando tus notas, tutoriales o asesorías se logra. No da las mejores explicaciones pero te la pasas tranqui, si cumples con todo y entiendes los labs pasas exámenes. No sabe explicar las dudas, solo pone problemas en la pizarra y no da una clase real en general, solo pierde el tiempo.. Es casi imposible contactarlo, por mas mensajes que le escribas el no los contestara, o mas bien, los dejara en visto.. No parece un maestro profesional. No es muy bueno que digamos, falta muchas clases pero no es barco. Si en presencial es dificil comunicarse con el imaginate en linea. Apesar de eso, lo recomiendo solo para los que saben algo de la materia porque de lo contrario tronaras.. Faltó mucho a clases y al momento de revisar no le toma mucha importancia y lo hace más para cumplir. No te dice tus resultados, no responde los emails. 0 comunicacion, siempre llegaba tarde a su clase y no le importaba. Es el peor peor peor profe de todos, le valía completamente la clase, nunca iba, nunca da resultados, no explica, no le podías preguntar porque se enojaba. Primero olvídate no es barco, no se entiende nada, solo hace problema el solo y apuntale en la libreta, laboratorio muy extensos y problemas complicados, no te ayuda, no contesta en teams ni Nexus, examen ojo son los problemas que apunta en el pizarrón y uno o dos del laboratorio. Nunca llega a tiempo, se pone a escribir en el pizarron hasta que termina un problema y asi consecutivamente, se equivoca hasta para hacer examenes, somos 50 weyes en el salón y hasta ahora parece que solo van a pasar 2. Siempre llegaba tarde (20 min aprox), no explica nada, solo contestaba problemas en el pizarrón y cree que ya sabemos todo. Los exámenes no son tan difíciles, puesto que eran los mismos problemas de los laboratorios (problemas del libro), estudia esos.. He visto que le tiran mucho a este profe porque si le preguntas algo por mensaje privado rara vez te responde pero fuera de eso es un maestro normal que está en todas las facultades, sus clases son de 30 minutos más o menos y sus exámenes no son tan difíciles, se parecen a los ejercicios que él hace. Si aun les toca llevar clases virtuales no escojan a este maestro. Es una persona apatica, frustrada y no esta interesado en ayudar. Si le preguntas dudas el no responde.. Quizas en presencial era mejor y mucho mas facil, en clases virtuales tuve una experiencia fatal, ya que hubo veces que le mandaba mensajes por correo y nunca me contesto. Muchos reprueban con el. Ni maestro deberian llamarlo.. Si te toca llevar con el de preferencia no lo elijas, en presencial era mejor pero en linea no es nada flexible porque no contesta dudas y sus examenes no son sencillos. De que sirve que nos mande su correo si no responde ningun mensaje.. Si pensaban que en presencial era dificil, en linea es casi imposible contactarlo, por mas mensajes que le envies no los contestara, si tienes alguna situacion urgente no puedes contar con el. Hasta parece que no le importa su trabajo como profesor, lo cual da lastima. Aparte nisiquiera es barco.. Es un maestro demasiado irresponsable, le falta mucho compromiso con los alumnos y sobretodo vocacion.. Se nota que el profesor conoce de lo que explica, pero nunca lo hace de manera clara, ademas de que quiere que le pongas el procedimiento paso a paso o si no te califica mal. Llega tarde la mayor parte de los dias y cuando necesitas ayuda ya sea con algun tema o revision nunca hace caso.. El maestro nunca contesta dudas fuera de clases, nunca dice como vas ni en que estas mal, le falta comunicarse mas con los alumnos.. No toma en cuenta las tareas, llega tarde y tiene 0 interés en ayudar a sus estudiantes.. La mayoría de las veces comenzaba las clases tardes, sus clases no son muy legibles que digamos. No siento ese enfoque de maestro que debe de tener, siento que en vez de aprender me está platicando lo que está haciendo, en algunas ocasiones hasta sentí que no estaba preparado. Malísimo, ni barco ni explica.En uno de sus exámenes puso preguntas que en el parcial NUNCA vimos. Hay que prestar mucha atención y preguntar dudas. Explicación breve y concisa. Pocos ejercicios en clase. Llega a apoyar con la evaluación cuando se requiere. No volvería a meter materias con él, sin embargo puede ser buena opción si saben cómo tomar su clase.. Buen profe, aunque califica muy raro los trabajos, llegando a ponerles baja calificacion. Sus clases son buenas, solo imparte lo que es, no más, se regresa las veces necesarias para aprender, disponibilidad al 100, la asistencia, actitud y participación importan. Sus exámenes son de acuerdo a lo que viste, NUNCA pidan que los problemas se entreguen al final sin duda es una gran persona.. Que se te olvide que es barco, te va a poner trabas.Cosas que no son de todo necesarias en la clase, etc.Tira paro a las mujeres.. BUEN MAESTRO. Como persona es excelente, muy amable y servicial pero como maestra deja mucho que desear, sola da clase dos parciales, los otros 2 son exposiciones de los compañero y a veces sí es muy complicado entender. No la recomiendo, solo da clase 2 parciales y lo demas son exposiciones, si lo explican mal, ahi masomenos dice, pero no vuelve a explicar esos temas. Como persona es excelente, ahora como profe le doy un 2-3 porque apartir de la mitad del semestre ella no explicara ningun tema y seran puras exposiciones de compañeros, te tocara estudiar por tu cuenta si quieres salir bien, es medio barco a mi parecer, explica mas o menos , pero te resuelve dudas. Teníamos 4 exámenes parciales en todo el semestre y se dividían en distintos temas. Los temas del primer examen parcial los explicó bien, a partir de ahí los alumnos dimos clase de los siguientes temas para los parciales 2, 3, 4. No entendí lo que explicaban mis compañeros. Cuando ella era la que daba la clase todo estaba perfecto, cuando nosotros dimos las clases hubo demasiadas dudas. La recomiendo para CVV y para probabilidad solo diría que la metieran si quieren pasarla y están dispuestos a tener que estudiar por cuenta propia en ocasiones.. La mejor maestra que he tenido, me encanto su clase, con ella no hay ningun problema y sus examenes son muy sencillos. Excelente persona, semblante tranquilo, clase amena.. En ambas clases, los alumnos expusieron los temas a partir de segundo parcial. En cvv no hay tanto problema porque está fácil la materia, pero en probabilidad los temas son difíciles y la mayoría de los alumnos exponen un tema que no entienden y todos se quedan con dudas.. No se sabe explicar. Prepárate para aprender por tu cuenta, investigar los temas y prepárate para las exposiciones que darán a partir del segundo parcial. La profe es muy accesible y amable, sin embargo deja que desear como docente, en lo personal me tocó que la mitad de la clase la dieran mis compañeros.  Sus exámenes no son difíciles.. Una excelente maestra. Hace que su clase se haga mas mas entretenida y su forma de calificar no es tan dura. Así que yo la recomiendo muchísimo.. Es una chingonada, explica muy bien sus clases y es muy dedicada a que aprendan.. Muy amable y trata de explicar my bien los temasLos exámenes son de acuerdo a lo que se ve en clase. Es muy amable con los estudiantes la verdad, siempre está dispuesta a ayudar a los demás, lo único malo que podría decir es que a veces no se comprende muy bien lo que quiere transmitir o es difícil entender lo que dice pero haciendo los trabajos que encarga en clase terminas de entender el tema. A veces es grosera con los estudiantes, A pesar de ello, explica bien pero es necesario tener uenas bases.. [Comentario esperando revisión]. Muy buena maestra, es dura con los exámenes pero sin duda es para que los alumnos aprendan mas. Si haces los laboratorios y las tareas seguro pasas el examen. 10!!. Muy buena maestra, cuando aplica examenes da una buena retroalimentacion, es muy metodica al momento de explicar. La maestra tiene amplio conocimiento del tema sin embargo no logra transmitirlo tan fácilmente, es necesario que llegues a la clase con buenas bases de la secundaria o preparatorio por que al pedir ayuda te dirá que eso ya lo debes saber y no te lo explica.. Es buena maestra , las clases son dinámicas , los exámenes valen mucho , para que te vaya excelente debes resolver todo el laboratorio y los ejercicios de la libreta , aveces suele poner alguno de ahí , con eso basta. No suele dejar claras las dudas. Es muy buena maestra. Sus examenes son muy sencillos y si le demuestras que sabes te puede ayudar.. Pinsa lo que le preguntaras o te dira su frase favorita que escucharas en toda su clase: "Eso lo tuvieron que ver en la secundaria/primaria". A veces falta o termina la clase temprano, pero aprovecha bien las horas de clase.. La calidad de las clases son muy buenas y si estudias bien los exámenes son de todo lo que se vio, hay muchas dinámicas y trabajos en equipo, solo que a veces falta y si se atrasa el contenido. La mejor maestra no piensen en meter con ella. La verdad cae chido y es muy flexible, varias clases solo se la pasaba leyendo diapositivas pero los exámenes eran puramente de esas presentaciones, por lo que si estudias de ahí vas a salir bien, con que hagas lo que te vaya encargando te pone los puntos así que no es muy difícil pasar con el. Muchas de sus clases dejaron mucho que desear, a veces sentía que en vez de perder el tiempo hablando de otra cosa podía hacer un ejemplo sobre la clase, también había ocasiones en las que solo leía las diapositivas, otras en las que en vez de resolver tu duda te revolvía más.. Es la mamada este profe. Si te interesan saber mucho sobre demostraciones este profe es excelente para eso, trata de explicar lo más sencillo todas las demostraciones de los temas del curso, si le preguntas te aclara todas las dudas que llegues a tener es muy buen profesor, la verdad recomiendo tomar clase con el. Maestro regular. Suele ser muy confuso.. Agh!!!la verdad es un profesor que sabe su area de clase pero no sabe como trasmitir su conocimiento. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. BUEN MAESTRO. [Comentario esperando revisión]. Falta mucho y da clases de media hora.Algo mamón. Alch, es un profe barco que yo no lo recomiendo debido a que no entra a clases, solo te pide exponer, muchas veces ni te ayuda en el avance del pia que sería un seguro, y la verdad no sirve para maestro. Sin más que decir no lo metan para clases importantes.. La clase solamente son los equipos exponiendo los temas, deja tareas fáciles y en general no requiere esfuerzo para pasar la materia. Lo único malo es que si pasa lista. Los exámenes de esta materia los hacía abiertos en un forms, tienes que leer mucho para saber contestarlo, pero aún así nadie del grupo dejó la materia.Excelente maestro y brinda apoyo si te siente confundido.. Clase leyendo todo el tiempo. Su materia fue súper inusual, siempre leíamos y no anoté nada, fue en línea: sus exámenes literal viene lo del libro y si no estudias al 100 el libro te irá mal.. Su clase es ligera aunque preparate para llevar varias tareas y en los examenes ponte a leer mucho.. Excelente,  da mucha ayuda para el proyecto final, con los ejemplos en clases entiendes como hacerlo.. Una Excelente maestra de programación, mientras le pongas atención a su clase y entregues todo como debe de ser no batallaras nada, siempre esta dispuesta a explicarte y sus clases son muy claras.. La maestra califica tal cual dice la evaluación, y es una clase muy buena porque se ven los temas poco a poco, además la maestra es muy justa y honesta en el aspecto que no te va a pedir cosas de más o que no se hayan visto :). Buena profe de programación, te ayuda con tu proyecto final en cualquier momento del semestre (no tanto al final) y puedes entregarlo antes, si lo haces ya no tienes que asistir a clases. Es una excelente profesora de dudas y apoyo.. La maestra da información muy clara ademas de que siempre te va a ayudar para tus dudas. Se necesitan mas profesores como el en la carrera y en general, alguien que te explica de forma clara y si no entendiste te vuelve a explicar. Te ayuda con todo lo que necesites y en general una excelente persona, profe lo necesitamos en LMAD :(. Es el mejor maestro que he tenido de programación, te resuelve todas las dudas y además también te motiva a mejorar.. Excelente profesor, excelente persona. Explica todo muy claro y repite las veces que sean necesarias.  Si no te gusta la programación, él hará que al menos te agrade la materia.. El mejor maestro que he tenido, explica excelente y sus clases siempre son interesantes. Si puedes meter una materia con Dave,  metela con él de inmediato, da excelente clases, examenes y retroalimentación.. El mejor maestro que pueda existir, te brinda apoyo siempre, es excelente explicando! El mejor maestro que he tenido en mi vida, lo recomiendo al 100%, gracias a el es como se programar, a pesar de ya no tener clase con el despues aun así seguirá brindando apoyo! lo amamos. --- NO METERLA EN SÁBADOS. ---Ese maestro es un completo pan de dios. No hay forma en que le encuentres nada malo, da sus clases muy claras, resuelve muy claramente las dudas, pero deberás poner empeño, porque tiene altos estándares en proyectos. Si pones atención, y eres astuto, pasarás fácil.. Poder mental*guiño guiño*. El mejor maestro de programación sin duda alguna, es muy bueno explicando, te ayuda mucho y no se desespera o al menos no lo muestra, sin duda tomaría más clases de programación con el. El mejor maestro para aprender bien de la materia y no complicarte la vida con los exámenes. Da muy buenas clases y tiene bastante paciencia.. El profe habla super bajo y no se le entiende lo que habla asi que te toca estudiar sus presentaciones que estan en ingles, sus examenes son demasiados problemas que probablemente no alcances a terminarlos. Si este profe es tu ultima opcion mejor dala de baja. Son 15 capitulos de libro a lo largo del semsestre, cada 4 capitulos presentan examen los cuales son mitad teoría mitad practica; las clases son una hora él hablando al proyector con una voz super baja en donde la mayor parte de tu esfuerzo se va en escuchar que dice que en qué dice, dala de baja. Es el peor profe de la facu, no metan con el y si ya lo hicieron denla de baja. [Comentario esperando revisión]. ¿Por qué? simplemente ... por qué algunos tienen que ser maestros?. No es de ahuevo ser maestro. ????No se le entiende a lo que dice y da las clases para el mismo.Demasiado material, poca explicación.Prefiere reprobar a todo un grupo a mejorar sus clases.. Los Judios mataron a Jesus, como el maestro a nuestro grupo.... No sabe dar clases, es un pésimo maestro. Un buen profesor, siempre hacia amena las clases y no se te hacian pesados, eso si no esperes que te enseñen a hacer tal efecto, eso va por tu cuenta pero el siempre te anima a practicar, si siempre lo haces sin duda tendras una buena calificacion.. De esos maestros que simplemente caen bien, sus clases no eran pesadas ni aburridas; lo único que si puede ser pesado es el PIA, hacer una animación stop motion, pero la verdad no es duro al momento de calificar.. En su clase no esperes saber como hacer X o Y efecto, cámaras... Más bien, su clase es sobre ejemplos que se usan en el mundo real (películas, series, etc.) Esto es en parte porque su proyecto es de estilo libre, TÚ decides como hacerlo. Pero de todas formas, su clase siempre será interesante.. Lina es posiblemente la mejor maestra que he tenido, no sabía dibujar y pensaba que su clase se me iba a dificultar, pero su forma de enseñar es estupenda y su forma de ser es muy cálida. La mejor maestra que he tenido en toda mi vida sin duda.. La mejor profesora de todo FCFM. Un amor de persona, te ayuda a aprender aunque no sepas dibujar ni Stickmans. Es una buena maestra, egresada de la misma carrera.Sabe de lo que habla y te da buenos tips para que mejores, sólo tienes que cumplir con los subproyectos y PIA ya que esto cuenta mucho. Exámenes fáciles, sólo es de practicar.... Da retroalimentación y los puntos a mejorar. Siempre contesta tus dudas y sus clases son muy faciles. No es muy dura al calificar, solo con que cumplas lo que te pide todo bien.. Muy buenaExplica claro y de forma amenaSi tienes experiencia dibujando, te ayudará bastante y si no tienes nada de dibujo, ella es muy buena profesora para saber lo básico de dibujo11/10. De verdad le interesa que el estudiante entienda los temas, encarga tareas pero nada de otro mundo y creo que ni las revisó, con que las subas. Exámenes ni fácil ni difícil porque todo lo explica en clase muy bien. A veces incluso nos daba un fin de semana para contestar un examen.. Explica y desarrolla bien los temas del curso.  Cuando explica un nuevo tema se le entiende con facilidad, pone exámenes promedios y resuelve todas las dudas que se le preguntan.. Muy buen profesor, hasta ahora es el que más aprovecha las herramientas de temas, se preocupa por que los alumnos aprendan. Ayuda a quienes van. En su clase tendrás que ser autodidacta. La raza se queja de utilizar mucho karelogic, pero es una buena plataforma para aprender a programar si eres principiante. Si eres de esos que les gusta que el profe te agarre de la mano y te guie en todo como un niño no la rifas en esta clase.. jajajajaj che profe se mama, ya duermanlo como a los perritos, siempre sale con sus mmadas del robot karel, eso si, lo unico bueno es que no nos pide diagramas de flujo a mano. Esta muy desactualizado y desinformado, ya que siempre habla del mismo tema y no abarca otros temas que deberia impartir. A decir verdad no esta capacitado para enseñar ni se ve que tenga vocacion, no sirve como profesor.. Pésimo profesor, desactualizado y obsesionado con su robot karel, el cual no sirve de nada en una licenciatura, no da aspectos para evaluar, ve solo algunos temas, esta obsoleto en programación. El profe puede tener conocimientos yo se que si, pero no esta capacitado para dar clases y menos la materia, ya deberia jubilarse con todo el respeto lo digo, no metan con el es prerferible no llevarla. No esta capacitado para dar clases. Si tu unico interes es pasar la materia, este maestro es la opcion ideal. Fuera de eso, es un pesimo docente en todos los aspectos.. El peor profe q he tenido en toda mi vida estudiantil, nunca dio forma de evaluar de los temas de la materia solo VIMOS ALGUNOS en las últimas  semanas de clases sp apurado, esta traumado con los vectores y Karel hubo un parcial dio resultados 3 meses después y un ex final, puso lo q quizo en kardex. Si ya eres un crack en estructura de datos, mete con él, si no, de ninguna manera, no aprenderás nada, del temario no verán casi nada, él solo querrá que avancen en karelogic y lo que más verán serán arreglos... Ni siquiera dió forma de evaluación.. NO METAN CON GILBERTO, NO VAN A APRENDER NADA, SINCERAMENTE ESE PROFE YA DEBERIA DE JUBILARSE. metan con otro con el no aprenderán nada. es una materia importante y no enseño nada, clases confusas e insiste mucho con karel lo recomiendo solo si tu unico interes es pasar y no aprender. Pesimo,metan con alguien mas lo mas probable es que pasen pero van a sufrir todo el semestre. Puro karel con ese profe aunque ni sea de la materia, pone muchos examenes , si no alcanzaste a que te revice en clase o cualquier error por mas minimo que sea o algo que no le parezca te pone a presentar otra vez. No muestra calificaciones de examenes, llega tarde, falta mucho, toma tiempo de otras clases, no prepara clases, ni examenes, solo dice "yo en mis 30 años de experiencia me he dado cuenta que los jovenes aprenden mas solos que con compañeros", lo anterior fue lo unico que aprendi con el. suele llegar tarde, no califica bien, que se jubile de una vez.. Nos trata como si fuéramos niños pequeños, te lleva de la manita pero te agobia con el mismo tema, y sólo utiliza Karel que es algo obsoleto.. [Comentario esperando revisión]. Es clase de principios de la metodologia, o clases de Karel."Joven, Joven, Joven estas solo.". Debia de enseñar diagramas de flujo y quien sabe que nos termino enseñando. Profesor muy especial en cuanto a la disciplina del salón, una persona con mucho trabajo y llega tarde, sale fuera de la ciudad pero avisa, no prepara las clases al 100, sabe mucho pero se enfoca mucho en algo casi siempre, puede hasta dar la misma clase 3 veces, la clave es asistir y participar.. No prepara para nada su clase y se cicla explicando lo mismo mil veces.. Si quieres tener una materia menos en el semestre metela con el, no aprenderás mucho de la materia es si, pero si de robot de karel, si quieres aprender, que sea por tu cuenta, no esperes mucho de el.. Este profe es algo especial, ya no se enfoca tanto en Karel como dicen antes, pero en general no está tan mal.. Este profesor es como lanzar una moneda, puede que llegues a sacar 100 o 0 en tu calificación final.. Ño. Con este profe siempre vas a tener que aprender por tu cuenta. No muy recomendable, lo poco que me lleve de su materia fue recursividad en robot Karel, fuera de eso, nada, se perdían varias clases con ver cosas relacionadas con el robot Karel en vez de con la materia, esta muy facil pasar.. Enseña mas sobre robot karel que sobre la materia que se cursa.. El maestro Álvaro se acaba de jubilar.La FCFM perdió a un gran maestro.. Todo un profesional y excelente ser humano. Pone muchos exámenes pero el proyecto vale mucho más. Maestros como él hacen falta en la facu.. Un gran maestro, aprendes mucho de él y de la vida; sin duda alguna lo recomiendo mucho si quieres disfrutar la clase con los conocimientos que son.Hay exámenes y si no pones atención si vas a salir bajo pero de ahí es una buena clase, mis respetos. Lo unico malo es que no lo volvere a tener en otra materia :(. Excelente profesor, uno de los mejores que he tenido. Un excelente maestro, comprometido a que sus alumnos aprendan bien la técnica. Todo un maestro. Excelente. MIS RESPETOS, UN VERDADERO MAESTRO.. Demaciado justo y más cuando da este tipo de clases, el mejor maestro de fogu que tuve en todos los cursos generales.. El mejor maestro que me ha tocado hasta ahorita. Recomendado 100%. muy buen maestro. Muy extricto, pero justo, buen cuate.. El tiene lo que les falta a muchos profesores...1.-Tiene el conocimiento pleno de lo que hace 2.-Le gusta hacerlo. En pocas palabras SUPER CHIDO. Me encanta su clase!. Es bueno y no falta ni llega tarde, muy profesional.. [Comentario esperando revisión]. A mi me toco en dos materias y la verdad mis respetos, es muy exigente con sus alumnos, pero el tambien se exije mucho, puede parecer sangrón, pero es un gran ser humano, si te das la oportunidad de hablar con el. De lo mejor de la facu.. Nos trata bien, como seres humanos, no nos deja poner el numero de mat. en los examenes y si lo hacemos nos baja puntos, porque dice que no somos numeros que somos personas, buen detalle del maestro.. PUNTUAL, AMABLE, EXPLICA SUPER BIEN, A VECES SE ENOJA CUANDO LA CLASE NO RESPONDE, EXAMENES ALGO COMPLICADOS PERO NO IMPOSIBLES, HACE AMENA LA CLASE Y SIEMPRE TIENE UNA PALABRA Y UN CONSEJO BUENOS QUE DAR.. Es buen profesor, algo distraído pero si le prestas tu atención vas a aprender muy bien a la vez que tienes buenos momentos, ya que es muy amigable con los alumnos.. Súper claras y muy dinámicas sus clases. No demuestra casi nada, pero si quieres pasar la materia aprendiendo la mecanización, si lo recomiendo.. Es un gran maestro, realmente aprendes si te aplicas, si tienes dudas siempre está abierto a resolverlas, sus tareas son sencillas y es muy amigable y hace la clase aún más mejor además de que sus exámenes no son complicados. Explica bien, siempre abierto a resolver dudas. Fue de mis profes favoritos este semestre. Mi materia favorita fue geometría analítica gracias a él.. Aprobadisimo. De los mejores profesores que existen!. Te explica todo lo necesario y resuelve dudas, sus exámenes no son complicados. Muy buen maestro, sus clases son relax y aprendes porque aprendes.. Es buena maestra, explica bien y lo que te pone en los laboratorios va a ser muy similar a lo de los exámenes que ponga. En mi caso personal soy lentísimo para las matemáticas me la pasé preguntandole de todo en clase pero si te ayuda a sacarte de dudas :). Es una mierda xd. De las mejores maestras que he tenido en la facultad, se nota que le encanta su rama de estudio y explica muy bien, además de que resuelve dudas, tomaría cualquier materia que dé. Explica con bastante detalle cada tema, lo que hace que entiendas todos muy bien, lo malo es que la clase pueden tornarse aburrida en ocasiones, son 7 examenes los cuales son 77%, aunque estan al nivel de los labs, haciendolos el examen esta relativamente facil, es la mejor profe para la materia. Excelente maestra, hará que la materia que estes cursando sea sencilla y clara. Sin duda una de las mejores profesoras de la facultad, si ves su nombre en alguna materia no dudes en meter con ella. Pone muchos examenes no son dificiles, para cada examen pone un laboratorio que se resuelve rapido.. Es una excelente maestra, te brinda muchas herramientas y experiencias. Sus exámenes no son complicados ni los laboratorios, explica a detalle cada tema, puedes preguntar de lo que sea y te resuelve sin problemas. La amo profe. Es una excelente profesora, creo que de las mejores que hay en la facultad para la rama de probabilidad y estadística siempre que tengan la oportunidad de meter clase con ella, háganlo, van a aprender demasiado y no es muy complicado aprobar. Es excelente explicando, incluso siendo una materia relativamente dificil, con ella fue muy entendible, 100% recomendada. Siempre metan con ella cualquier materia que dé, es muy buena en todo lo relacionado a Probabilidad y Estadística. Sus exámenes no son complicados ni los laboratorios, explica a detalle cada tema, le gusta que sean participativos en clase y siempre atentos; te resuelve todas las dudas.. Excelente maestra, algunos temas son tediosos y pesados pero la maestra los explica de manera clara. Te responde las dudas cuando se las preguntas. Los exámenes son sencillos si pones atención en clase y el PIA también es sencillo y conectado con cosas de la vida real. No dudes en meter clase con ella, evalua con 7 examenes de 11 puntos cada uno aunque nada fuera de lo normal, además me gustó que un trabajo "final"  es un formulario que se utilizará en estadistica. Muy buena profesora, explica a detalle cada tema, le gusta que sean participativos en clase y siempre atentos, sus exámenes son fáciles al igual que los laboratorios. Sigue mucho el reglamento de la universidad. Apoya en dudas y aclaraciones. Es sencillo pasar con ella.. Muy buena maestra, le gusta enseñar y sabe de lo que habla.No es muy difícil pasar con ella, si haces todos los laboratorios quedas listo para los exámenes. La materia en sí es medio pesada pero la maestra sabe explicar los temas de manera sencilla y entretenida, me encantaría volver a meter con ella. Explica bien, me esforce mucho y califica bien feo. Excelente maestra. Explica muy bien y sabe hacer mas sencillos los temas dificiles. Excelente maestra. Explica muy bien. Sus exámenes son muy sencillos.. Buen profesor! Sus exámenes son muy tranquilos y es muy buena onda, 100% recomendado. La verdad es un buen profe que tiene mucho conocimiento y en verdad te ayuda en cualquier cosa, por mas ridícula que sea, pero falta varias veces.. Excelente maestro, siento que se pasa de bueno. Pero de igual manera explica super bien, y te aclara TODAS tus dudas (por más tontas que sean).Solamente es que tú también pongas de tu parte y lo sepas aprovechar, pasas si o si. Y aprendes si tú quieres.MUY COMPRENSIBLE Y ACCESIBLE.. Muy buen profesor !. Excelente profesor. Conoce muchísimo sobre los temas que explica, por lo qué los sabe explicar de una forma comprensible y brinda datos muy interesantes. Sus tareas son largas pero como explica muy bien en clase, la verdad no son difíciles. Lo recomiendo muchísimo.. El profe explica muy bien, los labs pueden ser algo pesados pero nada del otro mundo, si le preguntas dudas te responde muy amablemente, complementa la clase con datos muy interesantes, sabe muchísimo y le gusta un montón de la materia, en serio ama enseñar.. Excelente profesor, para ser nuevo, no me esperaba que tuviera el dominio tan bien hecho sobre esta materia, sin duda tomaria otra vez su clase. Da muy buenas clases, explica los temas demasiado bien y se sabe expresar, lo único "malo" es que son 6 exámenes pero se compensa porque pone solo 2 problemas en cada uno. Buenas clases, solo no me gustó que los exámenes son 2 problemas en 1 hora y si te equivocas en 1 tienes 50 xD. Muy buen profesor, se concentra en enseñar a detalle todo lo observado en clase. En ocasiones puede dar explicaciones muy técnicas pero se entienden si pones atención a clase o leyendo la teoría del tema en el libro. Además es muy atento a preguntas tanto dentro como fuera de la clase.. Llega muy tarde siempre y solo explica los temas muy por encima, ademas que cuando lo hace, tiene muy mala organizacion para explicar, lo siento. Al principio todo era fácil, ya después se volvió pesado. Siempre llega tarde, nos pone a escribir por ella porque le da flojera, no explica con claridad y cuando se atrasa con los temas los pasa rápido sin tanta explicación. Si tienes la oportunidad de tener clase con ella, desaprovechala. Muchos recomiendan a este profe, yo no. Siempre llega tarde a clase, de 30 a 45 minutos tarde o simplemente faltaba. Nunca explicaba con claridad nada, y se confundía ella sola, los alumnos la corregían constantemente y siempre ha sido muy floja; ni imprime sus exámenes, los hace al momento.. si quieres aprender no metas con ella, solo hicimos los problemas que ponía en sus diapositivas y apenas y se paraba de su silla, al calificar los pias y participacion a todos nos puso 100, y todos sus examenes tenian unicamente preguntas del libro. Si estudias matemáticas no lleves con ella. Todos los temas se ven por encima. Esta en particular es una materia que no le gusta, así que pues desde ahí vamos mal. Es demasiado flexible lo cual a veces le hace perder seriedad en lo que hace. Los exámenes están muy fáciles así que pues, no hablar.. No te recomendarias que la metas con ella en primera oportunidad vas a aprender muy poco, pasa de tema rapido y no profundiza, aparte los examenes pueden ser mas dificiles que lo que enseña, si ya sabes algo de la materia, si mete con ella, tambien es bastante flexible. GG. Es una muy buena profesora y sus clases no son para nada largas, duran entre 20 y 30 minutos pero si tienes una duda y le escribes al chat lo más probable es que no te vaya a contestar, tienes que preguntar directamente en clase. Como persona es muy agradable, como profe tambien es buena pero aveces falta y no aviza o inicia tarde la clase, sus examenes son faciles y casi no encarga tareas mas que ejercicios en clase, la recomiendo si quieres llevartela tranqui maso menos aprendes y pasas. Piensa que todos son unos cracks y pues no explica a fondo los temas. En línea sus clases han llegado a durar 20 minutos en vez de una hora. Siempre tengan a la mano el temario porque se le puede pasar algunas veces un tema. No la metas en primera con ella porque no aprenderás nada. Jueves=Menti. No me gustó su clase par nada. ¿Quieres aprender?  No metas con ella.  ¿Quieres pasar? Mete con ella. Las clases eran de media hora y los viernes casi nunca asistía. Exámenes fáciles pero aun así no te inspira a estudiar matemáticas; le recomiendo que LeMeta másDePasionYTiempoA Su Trabajo :,). Si solo te interesa pasar la materia, debes meter con ella, pero si quieres entender a la perfección todos los temas no es recomendable ya que cambia de tema muy rápido y sus ejercicios son demasiados simples al igual que su examen.. Es un amor de maestra, siempre está dispuesta a ayudarte, exámenes sencillos, clases relajadas, es una excelente maestra!. Es una profesora muy agradable, aunque falta mucho(aunque aviza) , explica mas o menos pero es muy accesible. Los exámenes nada que ver con la clase. En discretas si sabe, aunque se saltó un capítulo completo (pero en el examen no venía nada de ese tema), sus exámenes son sencillos, es accesible y muy comprensiva. Te ayuda bastante para pasar.Sus laboratorios son fáciles y es un amor de persona. Recuérdale las cosas porque se le olvida.. Excelente maestra y persona, la participación cuenta y resuelve dudas, tiene buena relación alumno-maestro. Muy buena profesora. muy buena persona y maestra, en línea va algo rápido pero siempre está dispuesta a resolver dudas y califica de la mejor manera. Es una buena maestra, metería con ella su pudiera. Es buena onda, cómica, pero medio barco. Algunos temas los pasa muy rápido. Llega tarde a clase, la mayoria de veces.. Algunos temas no los explica claramente. Profesora facil de pasar, siempre esta alegre y de buen humor, sin embargo se salta muchos temas y no los ve a profundidad, los examenes son faciles, ideal se quieres pasar la meteria relativamente facil, aunque si realmente quieres aprender a fondo reomendaria otro profesor.. Es muy buena maestra, sabe explicar las cosas y en materias así no te complica la vida. Sus exámenes son muy faciles pero aprendes lo necesario.. Te ayuda mucho para que no te vayas en segundas, los ejericios de los examenes son los ejercicios que pone de clas. muy platicadora y buena onda. me gusta como califica, es muy cool, es muy buena maestra.. Como para meter alguna tercera.. La recomiendo, su clase super bien explicada, clase graciosa, hermosa personalidad, examenes promedio (no dificiles) pero si se aprende con ella. De los mejores maestros que tiene la facultad, una maestra que apoya y enseña a los alumnos, muy recomendada, no te aburrirás con ella :p. Una gran maestra, aprendes y además es muy buena onda, sus exámenes están muy bien y si ve que le pones empeño te ayuda, explica muy bien. Súper recomendable.. No es barco, pero si te ofrece muchas oportunidades para pasar. Su clase es muy llevadera y los exámenes son algo exigentes, pero nada del otro mundo. [Comentario esperando revisión]. Una de las mejores maestras de la facultad.. La mejor maestra. La maestra mas linda de todasterminas enamorado de ellaSus examenes no son faciles, pero ella te ayudara en integrador o segundasUn amor. Sus exámenes son un poco difíciles pero te ayuda por si no pasas con un integrador al final del semestre.. Explica chingón, si lo que quieres es aprender métela con el, pero ten por seguro que vas a reprobar sus exámenes son un poco tramposos te pone problema no deficiles pero si que tienes que pensarle sino no responderas ni una pregunta del examen, ojo no faltes ve siempre a su clase. Como profesor domina muy bien sus temas,  explica bien, su actitud es buena, es muy responsable y te motiva a aprender. En sus clases hay que tomar DEMASIADOS apuntes, califica solo con exámenes y son un poco complicados. Es difícil pasar su materia, pero terminas aprendiendo mucho sobre ella.. Con el si o si se aprende, pero hay que empeñarse en la materia, de lo contrario no podrás con sus clases.. Unicamente califica examenes y no le gusta dar clase. Excelente profe, el mejor que he tenido en la facu. Si quieres aprender, con él es, aunque no es fácil. De mi grupo de ED en primeras solo pasamos 3. Súper recomendado.. Enseña como pocos saben. Y califica con justa razón. Tienes que estudiar mucho para pasar. Si te gusta, literal copiar la clase y tener apuntes (requisito para examen) de casi 100 hojas por parcial y tienes la disciplina de estudiar con eso, lo recomiendo, no deja tareas, exámenes algo difíciles.. Los exámenes son muy muy difíciles. En clase explica bien, pero son muy complicados los exámenes, todo sin calculadora. El mayor porcentaje de la calif son los examenes, y las notas son derecho a examen, son excesivas, como 100 pag por parcial.. Excelente profesor, muy buenas clases. Usa presentaciones para las notas y es requisito el tener todas las notas y tareas en la libreta para derecho a examen.. Es un excelente profesor, de los mejores que he tenido. Es muy exigente así que tienen que prepararse muy bien desde el primer día.. Califica duro pero es muy buen maestro, aprendes mucho. Sus clases son muy claras y si tienes duda te vuelve a explicar de buena manera. Las notas de clase es todo lo que él hace en las diapositivas y tienes que tenerlas completas para derecho a examen.. Yo meti la materia con el con el fin de aprender por recomendaciones del grupo de FB. Tienes que tener un buen algebra y calculo si quieres pasar, las notas son demasiado excesivas, nunca habia escrito tanto en un semestre, fueron mas de 400 hojas a mano y tardaba horas escaneando.. Va muy rápido al explicar que no se entienden bien los temas. Los apuntes (en las clases virtuales) son excesivos y obligatorios para poder tener derecho a los exámenes parciales. Sus exámenes son difíciles ya que no son parecidos a los ejercicios vistos en clase.. El profe cambia su forma de evaluar con cada grupo que tiene, a unos les califica con 50% examenes, y a otros con 90% (misma materia). No entrega resultados de los parciales, simplemente la calif final. Sobre si es barco, en oasiones te pasa de 57 a 70, y en ocasiones tu 69 se queda en 69.. Si lo que NO quieres es pensar que ya reprobaste el semestre desde el primer examen, entonces sigue buscando a otro profesor. (Sí explica muy bien y todo el rollo pero están súper difíciles los exámenes, laboratorios y tareas). Solo pasan de 5-7 en primera.. Es super arrogante, explica echo madre queriendo aparentar que es muy riata y luego se equivoca, esta frustrado con la vida, se la pasa preguntando si hay dudas, pero si preguntas algo se enoja, explica como si la intención fuera que no le entendieras, que sientas que la materia es difícil.. Muy buen maestro, se toma cada clase en serio y su forma de trabajo realmente te ayuda a aprender.. Excelente, explica muy bien y detallado pero rápido, esto puede hacer que a veces se equivoque pero nada grave. Sus tareas están hechas explícitamente para que tengas dificultades si algo no te ha quedado claro en clase y así lo pongas en práctica para que en el examen te vaya bien.. Excelente maestro , Joven pero muy inteligente si piensas pasar la materia tienes que estudiar. Explica todo , si llegas a faltar a una clase pierdes mucho aprendizaje. Excelente profesor. Buen profesor, pero tienes que estudiar muy bien para sus exámenes. No te da puntos extras.. Excelente maestro, buena persona y muy recomendado si lo que quieres es aprender, explica súper bien y es muy claro, resuelve cualquier duda. Para sus exámenes tienes que practicar mucho, igual encarga laboratorios y pone algunos parecidos. Al final te ayuda a pasar si te faltan pocos puntos.. Excelente profesor explica muy bien, para sus exámenes tienes que practicar mucho. Explica claramente y resuelve todas las dudas que se presenten, se detiene a explicar si alguien muestra problemas en algún tema, sus exámenes son fáciles y parecidos a los ejercicios vistos en clase.. Muy buen maestro, sus clases aunque algo rápidas están siempre completas, sus exámenes  no es que estén complicados , pero si no eres de las personas que practica y lee mucho los libros prepárate para re probarlos. en definitiva muy buen maestro si lo que quieres es aprender y esforzarte por pasar. Si la metiste con el es muy probable que ya la dejaste, eso si aprenderás bastante, es un excelente profesor, no pasa lista ni nada pero si llegas tarde o faltas te pierdes bastante, es muy puntual el profe. Es un profe muy comprometido y preparado,esta muy joven pero sabe mucho, se va hecho mad.. en sus clases si faltas o llegas tarde te pierdes de mucho, si le pides ayuda te explica, eso si sus examenes son dificiles pero no es imposible pasar solo hay que ser un poco aplicado y repasar en casa. Tienes que estudiar para pasar, practicar mucho! Pero es excelente maestro, cualquier duda la responde sin problema. No es nada barco pero vale la pena porque aprendes mucho, exámenes complicados si no practicas por tu cuenta.. Explica muy bien, aprendes demasiado pero recomiendo solo meterla en primera porque es muy probable que la dejes, pero aprenderás.. SI ESTAS EN 3ras o 5tas NO LA METAS CON EL, sus clases son excelentes pero califica muy duro, es lo contrario a barco, tienes que ser muy aplicado en sus clases, es muy buen maestro en verdad pero si la tienes en 3 o 5ta oportunidad es un suicidio. El maestro prepara sus clases y se compromete con su trabajo, clases súper rápidas, te acabas mínimo una libreta que Sí te ayuda para estudiar, si faltas un día te pierdes de mucho, con el tienes que estudiar en casa para seguir en la jugada, examenes dificiles, responde dudas por correo.. Al menos en línea fue bien barco porque no pidió cámara en exámenes, exámenes nada complicados, 40% tareas 50% exámenes (3) 10% PIA. En el último examen hasta puso problemas que venían en el PIA. Tareas encarga pero son fáciles y rápidas. No metan clase con el :( no lo haga compi. Se enoja por cualquier cosa y te saca de la clase, no te deja usar el celular, habla raro xd , entregue el pia incompleto y me puso 100, encarga muchas  tareas. es dios. clase de hueva. Su risa es pegajosa x2. excelente persona. tsch!. es chido. Explica muy bien, con buenos ejemplos, y te hace estudiar. No sabe explicar bien. es chido. Su risa es pegajosa jajjaa. jaja...al principio me caia mal pero después de 3 semestres es chidojajajaj. es chido el profe panchitojajaj. Muy buena maestra, respetuosa y paciente. A pesar que sus clases son de 3 horas seguidas no se siente pesado, explica muy bien y los trabajos en el salón ayudan bastante para los PIA.. Explica muy bien y si tiene chance también te ayuda (si te acercas) o explica temas más avanzados (para los curiosos o para el laboratorio). Mi única recomendación es que siempre haz sus actividades (aunque no cuenten), porque si no vas a tronar fácil en el proyecto final del semestre.. Es muy buena profesora, nos explica los temas muy bien y nos da las bases para seguir aprendiendo. Me gustó tomar la clase en línea con ella porque sentí que aprendí bastante, debo aceptar que no me gustó el hecho de que la mitad del PIA era investigado por los alumnos y como muchos no encontraron el material, se fueron a segunda o tercera oportunidad.. Muy buena maestra. Solo hubo un detalle con ella, y es que casi me manda a segundas junto con otros compañeros que no alcanzamos a exponer nuestro PIA porque al parecer le pedían que cerrara calificaciones ese mismo dia, pero le mande mensaje y me reviso a mi y a otros sin problema.. Clases 10 de 10. Es una excelente profesora para introducir a la programación.. Las clases son muy largas y es pesado porque dura 3 horas. Aprendi lo basico pero me confundi mucho con los labs porque eso aun no lo veia. Creo que seria bueno que de asesorias o una retroalimentación aquienes batallan en comprender.. Explica muy bien,si tienes dudas en cosas ella explica bien.Estudia bien lo que te diga la profe antes del examen y pasas con 100 siempre.. Buena explicando, sus examenes son sencillos, eso si, la comprension de los temas depende mucho de tu practica y atencion a la materia.. seria interesante que hubiera una pagina misalumnos.com alumnos calificados por sus maestros anonimamente. Es muy buena explicando y sus clases son muy fáciles de aprender. Yo diría que es una buena opción si buscas prepararte para el segundo semestre.. Es la mejor maestra de programación que he tenido, pues sus clases son muy claras, además te hace practicar todo el tiempo, así que es muy difícil que no aprendas con ella :).. Las actividades en general son bastantes sencillas en esta materia, el pia un poco tedioso pues cambio lo que pedía en semestres anteriores.Es un maestro muy atento, resuelve dudas y da retroalimentación.. Es el de los mejores profesores que me ha tocado en la facultad, muy atento a sus alumnos, claro y flexible en ponderación, los exámenes, si todos están de acuerdo, se pueden cambiar o PIA, lo mejor de él, es que cualquier duda la contesta a la brevedad sin importar que sea.. Muy buen maestro. La neta un muy buen maestro, no lo consideraria barco, pero aprecia mucho el esfuerzo de uno. Es súper buen maestro, ayuda muchísimo! Hace las clases mucho más sencillas y enseña súper bien, sin duda volvería a meter clases con él. Es buen profesor, comprensible, explica todo y resuelve tus dudas las veces que sean.En ocasiones te puede ayudar si ve que estas interesado en la clase (asistencia, participación). Es muy buen profe, te hace entender muy bien la materia aunque esté algo pesada pues explica muy claro, puedes preguntar si tienes duda y da puntos extras algunas veces,. Muy buen profesor, gran opción para meter ecuaciones diferenciales, los examenes no son dificiles y cubren el temario del parcial, pone varios problemas en el laboratorio que te ayudan a estudiar, de igual forma estudia por tu cuenta para complementar la información. [Comentario esperando revisión]. Llevé Algebra Lineal con RiGodberto y aunque la materia en si es complicada, me gustó que sabe impartir la materia con la dificultad precisa, es decir, en mi salón no hay matematicos ni fisicos. Por ende no vimos los temas a fondo como ellos deberían conocer. Buen maestro, muy amigable. Recomendado!. Buen profesor, la dificultad es moderada y se da a entender con los alumnos. Lo recomiendo para personas con cerebro que quieran aprender y pasarla bien mientras aprenden.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. El profe hace ver la materia muy fácil, sus exámenes están iguales al laboratorio.  Da puntos extra por participación. La asistencia es muy importante para poder presentar los exámenes. Súper recomendado. [Comentario esperando revisión]. Es buena onda el profe y sabe explicar bien, no es barco pero tampoco es dificil pasar con el, la asistencia es importante porque es requisito para presentar examenes. No metas con él a menos que quieras aprender sobre la materia. Es muy buena onda y flexible.  Lo recomiendo si eres muy autodidacta o ya sabes acerca de la materia y no quieres complicarte la vida.. [Comentario esperando revisión]. Un muy buen maestro, brinda apoyo como debe ser, además también es muy bueno como persona.. No es complicado pasar con el, pero no es barco,  da muchas facilidades para pasar,si tiene que reprobarte lo hara, exámenes de acuerdo con lo que se vio parecido a los ejercicios de clase, es compa con los alumnos pero no lo hagas enojar, todo se basa en un pdf y aprendes si te lo propones. Toda la clase viene en un PDF. Te hace la vida sencilla. Recomendable si no te molesta aprender por tu cuenta.. Es un profe joven, da la clase con pdfs que él hace, es muy fácil pasar. Los exámenes son sencillos, y los labs son copiar todos los ejercicios que se ven en clase. Procuren no hacerlo enojar. No explica muy a profundidad, si quieres aprender bien deberás leer por tu cuenta. A veces se salta temas.. Muy bien profe en general, si tienes dudas solo preguntale y explica bien sin humillar, lo único malo es que no pone exámenes para llevar. Sin duda el mejor maestro que he tenido, solo con que hagas los laboratorios y partícipes ya la hiciste, no tolera las copias y no pregunten por Samuel jajajaja. Participa, no faltes y haz los laboratorios y con eso pasas. Fácil(explica excelente) pero no barco.. Excelente maestro  claro y atento a dudasNo tolera copia, buen ambiente con los estudiantes ,siempre es atento con todos No le pregunten por Samuel García y política jajaja (guiño guiño)Da puntos extras en problemas en el salón Flexible en días que no puedas ir , excelente opción. [Comentario esperando revisión]. Sus clases son claras y con ejemplos iguales o similares a los exámenes/laboratorios, a mi (que participaba en clase) me dio oportunidad de entregar 3 exámenes tarde jajaja, es comprensivo y explica las cosas las veces que sean necesarias, también plática sobre otros temas y hace su clase amena. Excelente maestro, la verdad si tienes una duda te explica las veces que sea necesario hasta que entiendas, los exámenes son de los ejercicios vistos en clase, al igual que los laboratorios.Lleven clase con él :3. Su clase es ligera y se aprende muy bien, intenta explicar de manera fácil y si es necesario repite las cosas, siempre que hay dudas te ayuda, incluso de manera individual, se preocupa por el aprendizaje de los alumnos y te trata con respeto.. Es un gran maestro, el cual sabe como dar varios temas y mantener el interés de la clase haciendo que la misma no se sienta pesadaLo recomiendo mucho. De los pocos buenos maestros, se enfoca en hacerte aprender, si te ve batallando en entender un tema te lo explica o lo vuelve a repetir para toda la clase sin hacerte sentir tonto. Es muy amable y cómico, eso sí, tratenlo con respeto, no platiquen en su clase.. La verdad si buscas a un profesor con el que quieras aprender bien y no quieras andar batallando, éste es tu mejor opción. Explica muy bien y es muy flexible con los estudiantes, si le preguntas algo que no entiendes te va a resolver en corto tus dudas. Lo recomiendo mucho. Buen maestro,te ayuda a entender los temas difíciles y hay respeto en el salón,es un gran maestro,lo recomiendo mucho eh metido dos clases con el y son buenas reseñas. La verdad es un excelente profesor, yo tenia miedo de pedirle ayuda porque literalmente no sabia nada pero de buena forma me ayudo, explica muy claro y si ocupas ayuda ten por seguro que te la brindara. La materia en sí es difícil, pero el maestro hace que se vea muy sencillo, explica todo muy claro y la ponderación de trabajos/exámenes está muy bien. Si haces todos los problemas del laboratorio no vas a batallar para los exámenes.. El profe explica muy bien y los exámenes son muy parecido a los laboratorios y además la ponderación es justa, y las clases se te pasan super rápido ya que el profe  hace que las clases sean interesantes.. Un muy buen profesor, se esfuerza mucho porque todos hayan entendido el tema. Y sus apuntes son muy acertados. Sin duda, uno de los mejores profesores que tiene la FCFM.. De los mejores profes que he tenido. No tiene problemas para explicarte algo las veces que sean necesarias, sus clases son relajadas  y da mucho tiempo para estudiar y realizar laboratorios. Otorga puntos extras para ayudarte y es claro explicando, Los ejemplos que hace son iguales al examen o labs.. Muy buen maestro, sus clases son muy entendí les y te ayuda mucho con puntos extras, los exámenes no están difíciles y te brinda mucho apoyo, sin duda un excelente maestro. Las clases son entretenidas y claras , se entiende lo que explica. Sin duda lo vuelvo a elegir como maestro, muy lindo y muy atento, enseña súper bien.. La neta de los mejores profes, explica muy bien y si tienes dudas te las responde. Nomas aguas con las copias en los exámenes pq si se da cuenta y te manda con 0 o a segundas directo. De ahí en fuera es con ganas, siempre anda contando cosas y su gallo se escucha de fondo. El profe es chido aunque gran parte de las veces ni da clases y vez las grabaciones pero te contesta por chat las dudas, es bueno pero deberia dar las clases por que si llega a ser confuso. El maestro se lleva chido, sus exámenes son sencillos si pones atención, te pone preguntas de anime pa puntos extras, y sus clases aunque fueron grabaciones fueron muy entendibles, el PIA es sencillo si entiendes las clases y no califica duro es muy empático.. Aunque veamos las clases grabadas se hacen fáciles las tareas, en el PIA no califica duro, es muy buen maestro, si le preguntas dudas te responde rápidamente, y los exámenes son fáciles, lo recomiendo.. El profe es buena onda, si tienes duda te orienta incluso fuera de horario de claseLo malo es que el profe por diversas causas no pudo dar la clase y tuvimos que ver sus clases del semestre pasado que no esta mal solo que para los últimos temas talvez hubiese sido mejor tenerlas en vivo. Es muy exigente, no da clases más que en las primeras semanas ya después solo manda clases grabadas de los semestres anteriores, pone tareas de las cuales te basas en las grabaciones, pero ni siquiera son entendibles y aun así se pone en sus modos y aplica exámenes avisándonos un día antes.. El profe explica muy bien. Si te quedaron dudas te responde rápido. Hace que las clases se sientan cortas y te interese más la materia.. Solo he tenido laboratorio con el y es muy buen profesor, te ayuda si tienes problemas o dudas con la actividad. Más que nada le importa que aprendas , el mismo se va asegurando que todos completen la actividad. Su clase no es fácil, pero se aprende mucho. El PIA es complejo pero es un proyecto muy realista y provechoso para aprender de él. Sus exámenes son difíciles porque la teoría es mucha y pregunta cosas muy específicas. Pregunta por temas que se debieron ver antes y si no fue así los explica brevement. la verdad si es mamon y si no sabes  te tira carro  pero explica muy bien la materia  si quieres aprender la verdad si metela con el. Llevar el laboratorio con el a pesar de tener la materia normal con otro maestro fue un reto ya que no se vieron exactamente los mismos temas, fuera de eso fue bastante atento y comprensible respecto  a esa situación, sin problema da una explicación rápida sobre el tema de practica para realizarla. Excelente profesor, metí tercera oportunidad de laboratorio de redes, explica muy bien, en line pedía avance de la practica, para nada mamon super recomendable.. Cae con madre y sus clases están bien tranquilas (por lo general duraban máximo 30 min). Vas a tener que ser autodidacta, pero al menos tendrás el tiempo.. Los exámenes están regalados, hay que estudiar por tu cuenta y me caía bien gordo que nos cancelaba y no avisa entonces nomás pregúntenle bien siempre que si sí va a haber clase. No es mal profe, pero no es excelente y es buen pedo de coto.. Fue complicado al inicio, más porque en cada clase pedía a un estudiante resolver un problema largo y con eso tomaba la hora, y aunque duró 3-4 semanas sin dar clase aún así nos mandó lo necesario para presentar el examen de la academia, muy pocos no pasaron con él.. No lo consideraria malo pero si tienes que leer por tu parte un buen y practicar ya que explica mucha teoria y no de la mejor forma. Es un profesor que siempre llega tarde, un poco mal hablado (osea grosero) no con los alumnos sino su forma de expresarse pero a pesar de eso si da la clase sube el material correspodiente a teams para que estudies antes de un examen, aunque suele hacerlo tarde y pues es buen profesor. Un profe barco, sus clases son buenas, pero siempre llegaba tarde, casi 30 min despues de la hora dada. Eso si, Investiga algunas cosas por tu cuenta porque el PIA si esta algo tedioso. Pero aun asi el te puede pasar si haces lo minimo y mas basico proyecto. Almenos la pasas bien en esa clase.. Pues eso, es un poco barco, sus clases son un poquitín tediosas (3 horas), es chido, lo único que discuto es que el proyecto, quería darse a entender, pero no lo logró, al final, unos amigos me ayudaron a hacerlo. Estas obligado a que estudies los temas de la clase para que no te hagas menso en el salon, los examenes no son dificiles y el proyecto es en general claro, si tienes dudas siempre te ayudara, aunque se tarde en contestar. (Es casi imposible que no llegue tarde a clases). El profe siempre llega tarde, pide que investigues el tema para poder participar, ya que la clase la das entre el y los compañeros. Claro que es barco y algo llevado pero si es buena onda y si te sabes llevarlo podrás tener un buen maestro en quien apoyarte. Llevado y algo barco, además de que por lo general llega tarde a clases. Esa es la forma en que se le podría resumir.Pero es un profesor al que se le puede agarrar confianza rápidamente, y con el cual aprenderás seguro. Ademas pide que investigues, seguro explicaras, pero el completará.. Explica súper bien y tiene mucho conocimiento en su área, si ve que le echas ganas a la clase al final te ayuda.. Muy buen profesor a veces le vale la clase pero explica muy bien lo relacionado a sus materias.. Me parecio un buen profesor, es muy amigable con los estudiantes, ayuda mucho y intenta lo mejor para poder explicar los temas.. Es un profesor con mucha experiencia, resuelve problemas en clase y dudas. Explica rápido y va rápido con el contenido de la materia. No es difícil pero si hay que practicar mucho y estudiar por tu cuenta, a su ritmo. Sus exámenes son difíciles pasamos 12/50 y si le pides revisión la agarra contra ti, explica muy rápido.. No le pidas revisión de examen sino la traerá contra ti, estudia por tu cuenta porque explica muy a la superficie, que quede claro que NO le pidas revisión. Buen profesor, pero debes poner de tu parte y estudiar. En mi grupo pasamos 15 de 45, normalmente siempre asiste y te brinda ayuda si se la pides. Sus exámenes son tal cual los ejercicios hechos en clase, en ocasiones evalua el hecho de que sepas el procedimiento más que el resultado.. Profe god, ???? compresible, no esas flojonazo práctica lo que va encargando, da mucho tiempo para entregar las tareas, pero te recomiendo hacerlas con anticipación, los exámenes con problemas casi iguales a los de tarea, estudia por tu cuenta y resuelve tus dudas, no tengas miedo de preguntar. Es un profe que trabaja lo necesario. Él mismo dice que su esfuerzo es proporcional a que tan importante sea la materia para nosotros. Eso sí, aunque sí enseña, al menos en mi caso, tuve que leer todo el PDF de donde se basa sus clases para estar en el mismo canal. En esta materia es relax.. Sus clases eran de proyectar el word donde venia el tema y ahi mismo explicaba, sabe mucho de la materia, sus clases duraban 30-40min, con hacer las tareas y que te vaya bien en los examenes pasas.. Un excelente profesor , si tienes oportunidad de meter clases de calculo con él no lo dudes ya que te enseña lo que tienes que saber, lo malo es que no profundiza mucho en algunos temas, pero enseña claro y con que hagas las tareas que pone pasas el examen.. Es buen maestro, sus explicaciones son fáciles de entender y además te deja los ejemplos vistos de la clase en un archivo de word.. Buen profe, le importan los alumnos, tiene mucho conocimiento y es muy buena persona. Sus explicaciones las hace en Word y siempre actualiza los documentos y notas por teams, entonces puedes consultarlo. Hay bastantes tareas, pero tienen gran valor, por lo que te pasa si las haces.. No me gusta la materia y el profe nomás iba sacando capturas de libros y poniendolas en word, no aprendí nada, las tareas algo largas y difíciles pq no aprendes, no me gustó la clase. Exámenes normales, necesitas estudiar mucho por tu cuenta para entender y hacer las tareas, pero si pasas. Esta materia la enseñó  por encimita y los parciales estaban fáciles. Encarga tareas para cada tema pero están fáciles y vale la pena hacerlas porque con él las tareas valen como un 40% por lo que los exámenes valen menosDe LoNormal. Pasas si te va mal en exámenes pero entregas tareas(ni las revisa). Es un maestro intachable, con el nadie se puede quejar porque todo lo explica excelente. Es muy buena opcion para los que apenas comienzan la carrera, de verdad no valen los malos comentarios.. Buen maestro, parece rudo pero en el fondo es respetuoso y muy buena gente, generalmente explica bien pero intenta profundizar un poco por tu cuenta, los exámenes no son fáciles pero tampoco tan difíciles, laboratorios muy largos pero los encarga con tiempo y te sirven como repaso general.. El profe es muy buena onda y es muy claro en sus explicaciones, sólo que no se explaya ni profundiza. Los documentos que hace y sube son de gran apoyo para estudiar. No lo recomendaría para una materia que te importe aprender muchisímo.. Si tienes duda te vuelve a explicar hasta que quede claro. Los exámenes son solo sobre los temas que él dice y si entendiste los ejercicios en la clase el examen está fácil. Creo que en otras materias es más estricto. Deja muchas tareas y tienden a ser largas, la clase la explica con muchos ejemplos, pero si estás acostumbrado a una introducción del tema NO es tu clase, a pesar de eso trata de que la clase quede clara, prepárate para hacer algo de investigación si eres de los que no entienden muy fácil. Es un excelente maestro explicando las clases, por lo general siempre va a resolver ejercicios el  y no gusta que los alumnos pasen a resolver 70% son exámenes normalmente, sin duda seria una opción a volver a tomar su clase. Califica muy bien, generalmente 70% son exámenes. Es muy buen maestro, hay una que otra vez que no se explica bien, pero se da cuenta y vuelve a explicar. Si le preguntas te responde con mucha facilidad. También te ayuda con otras materias y siempre pregunta si hay dudas.. [Comentario esperando revisión]. En sus clases, él habla una hora y el resto son presentaciones de alumnos. Todas las semanas encarga una presentación de 40 minutos para exponer la siguiente clase y un resúmen de un video. Todo es en equipo. Su clase no es difícil y califica razonablemente, pero es demasiada tarea innecesaria.. Algo limitadas las explicaciones (la clase es en inglés), son largas y tediosas, la mayor parte (por no decir toda) es ver webinars de 1 hora o videos y exponer. Conceptos muy repetitivos y tareas tediosas (resúmenes y presentaciones de webinars de 1 hora o más). Es la clase más aburrida y tediosa que vas a tener, no enseña nada, solo pone videos sobre conceptos básicos que ya viste y pregunta mucho sobre ellos por las 3 horas completas,  encarga de tarea semanalmente resúmenes de conferencias que duran una hora, la mitad de mi grupo se dio de baja. Es buen profe si sabes como hacer el PIA que técnicamente es el mismo de POO. En general es buen profesor, tiene muy buena actitud y ofrece ayuda si tienes dudas sobre un tema de la clase o sobre el proyecto, el problema es en cuanto a claridad a la hora de explicar, ya que es bastante común que dé explicaciones confusas o que se desvían del tema principal. La vdd, es una muy buena persona, si tienes dudas, procura siempre explicarte, y tiene muchas ganas de enseñar, pero siento que profundiza mucho en las cosas, y hace que te revuelvas logrando no entender, si metes con él, solo busca otro método en dónde aprender OpenGL y POO o si llevas en terceras. Tiene una muy buena actitud, pero no sabe bien como enseñar. Te da enseña por diapositivas y suele repetir mucho los conceptos. Casi no ve nada del plan normal de poo y a partir del segundo parcial enseña OpenGl cuando el tema no se debería de dar en esta materia.. La verdad no enseña todo lo que se debería aprender en el semestre.Tiene mucha energía y ganas por enseñar pero su forma de hacerlo no favoreceComo no vimos casi lo del proyecto hasta final de semestre no pude realizarlo. Es buena onda y comprensivo pero no esperes aprender todo lo que viene en la distribucion semanal (se la vuela) preparate para ver graficas 1 en segundo y tercer parcial sus examenes son muy teoricos, demasiada lectura Le falta mucha experiencia todavia. Da mucho material de apoyo creado por él, siempre disponible para ayudarte, sus clases son dinámicas, y da buenos consejos, es un muy buen profesor.. Es buena onda y comprensivo pero no esperes aprender todo lo que viene en la distribucion semanal (se la vuela)preparate para ver graficas 1 en segundo y tercer parcialsus examenes son muy teoricos, demasiada lecturaLe falta mucha experiencia todavia. Se nota inmediatamente que es doctora y eso la hace faltar algunas veces. Mi conflicto es que no es clara con sus mensajes que da, además de que en las clases de pronto puede ir muy rápido. La verdad debo aceptar que es una excelente persona, pero puede que su clase no sea como la esperabas.. La verdad no entiendo los buenos comentarios, si metes con ella vas aprender por ti mismo, ya que va obviar muchos pasos y explica como si todos ya entendieran la materia, solamente la recomiendo si tienes MUY buenas bases en matematicas, no  es clara con lo que pide, examenes con demostraciones. Muy buena profesora, la vdd si quieres aprender bien el curso mete la materia con ella eso si  debes de estudiar mucho y esforzarte, si no te va bien en los examenes al final te da oportunidades para que puedas pasar. Es una profesora muy linda y comprensiva, es muy amable y de verdad te quedas admirado por la forma en que le apasiona la ciencia, transmite muy claros los conocimientos pero se va muy rápido cuando emplaza y los exámenes son MUY LARGOS para la hora.Pero eso si puedes aprender mucho. Es buena maestra sabe mucho de la materia pero quiere que tengas el interés científico por la materia como ella,no es muy flexible con calificaciones tareas muy largas,si tu interés es solo pasar no recomiendo meterla con ella, los examen son largos y tediosos valen 80% de la calif, haz apuntes. Explica muy bien los temas que imparte, y es muy linda. Sólo que si el grupo no tiene dudas se empieza a ir muy rápido con los temas.. Me encantó. Excelente maestra.. Es muy buena explicando, el primer examen es el más díficil pero los demás están mucho más faciles. Si le pides que te vuelva explicar lo hace, suele poner examenes de recuperación.. Clases algo dificiles pero siempre tienes que poner atencion a sus clases, no pondra algo que no hayas visto. Es una excelenete maestra, la verdad es que sabe mucho y aprendes bastante, es una maestra agradable nada arrogante como algunos profesores que saben mucho y quieren aplastar al alumno todo lo contrario sabe demasiado y te trasmite mucho conocimiento, explica de maravilla !!!!!!. Es una auténtica waifu por lo que es una experiencia genial llevar clase con ella.. Es chido el profe,  da buenas clases y ayuda a los que están mas empinados con trabajos para puntos extra. Excelente profesor, es un profesor con gran conocimiento y además de esto sabe como transmitirlo, aparte es muy chido. Sus explicaciones siempre fueron claras y siempre fue chido. Excelente profesor, todas las dudas que puedas tener te las responde, sus códigos los deja muy bien explicados, de los mejores profesores de programación de la carrera.. Un profesor que no te preocupara por su materia al final, la asistencia cuenta así que no faltes los exámenes son lo usual pero valen mucho así que estudia. Es un buen profe de programacion, me sirvio mucho guardar sus grabaciones para recordarlas alo largo del semestre, gracias a el le perdí el miedo a Wiinapi, Si es que quieres aprender mas, y el tiempo no te falta, te recomiendo ir a sus otras clases donde da la misma materia de oyente, no se enoja. Explica claramente. Repite las instrucciones de los trabajos y exámenes si es necesario. Debes entregar todos los proyectos y presentar todos los exámenes para tener derecho a 2da. Encarga muchos proyectos en equipo largos, pero nada que no se solucione no organización, no es dura para calificar, pero debe ser esforzarte.Exámenes cortos y sencillos, si no te gusta trabajar en equipo no metas con ella.. Probablemente de las materias más difíciles de la carrera, el profesor explica PARCIALMENTE el funcionamiento de tus hápticos, tú eres el responsable de hacer que funcione, y tienes que presentarle el proyecto al maestro para que te lo valide y puedes empezar a trabajar con él.. El profe sabe de esta materia, explica TODO el proyecto, pero tambien hay partes donde tu mismo debes moverle para seguir, muy tranquilo sus clases, pero solo lo ves ese día, de ahí, dificilmente te responda dudas fuera de ahí, así que prepárate.. Algunos alumnos le tienen miedo, pero es un muy buen maestro. El explica literalmente TODO en el proyecto (aunque a veces te va a abrumar), con el, preferencialmente debes llegar sabiendo programar bien. Y si batallas, el no tendrá problema en resolver dudas. Solo tenle respeto, pero no miedo.. Es muy buen maestro, todos los temas los sabe explicar, cualquier duda la resuelve. Ademas es experto en la materia. Deberian valorar a los buenos maestros.. Ignoren el comentario de abajo, hay mucha gente que no se prepara y sale mal. Con el maestro rosas vas aprender mucho, es experto en programacion y multimedia. Lo recomiendo ampliamente.. [Comentario esperando revisión]. No hagan caso a los comentarios de hace años, me tocó cada compañero tonto que no estudiaba y hacía sus trabajos hasta el final y reprobaban y gracias a eso culpaba al maestro. El es muy bueno y sabe explicar bien, los idiotitass de antes de seguro ni salieron de la carrera. Explica muy bien, usa muy buenos ejemplos para hacerte comprender conceptos de programación. Siempre pregunta si tienes dudas y las responde de buena gana. Si en verdad te gusta programar y quieres aprender bien inscribela con el.. [Comentario esperando revisión]. Exelente profesor! Explica bien y claro. Concuerdo con el comentario del 06/Ago/2013Es muy buen profesor si te interesa la materia vas a aprender bastante con el pero si buscas un profesor barco el no lo es, ademas como director de la carrera tambien es muy bueno a el si le interesa no es es para nada valemadrista. No confundan lo que sabe a como es de estricto o que se le vaya el avion, honestamente Rosas sabe demasiado y sabe explicarlo bien, que se estrese porque gente mediocre llegue a niveles que no deberian es diferente, sean honestos por favor.. Es un maestro que no tiene idea de lo que habla, generalmente aparenta que sabe mucho pero acaba por equivocarse, tal vez en su área real es bueno pero como maestro y director de la carrera de multimédia y animación digital es un fiasco total.evitalo a toda costa e ignora a quienes le llaman Dios. Coordinador de carrera LMAD, sabe muchas cosas y sé que quiere transmitirnos todo lo que sabe, pero explica programación de una manera pésima y no tiene la habilidad de enseñar. Eso sí, para la materia de Diseño de Escenarios la mejor opción es con él pues da muchos tips para hacer buenos videos.. Sus primeras clases me gustaron ya después empezó a faltar seguido y duraban muy poco,solo daba una rápida explicación de los temas y nos ponía a hacer ejercicios que si le preguntabas te explicaba pero aun así era confuso te recomiendo aprender por tu cuenta ya investigando no es difícil pasar. El profe sabe de lo que habla pero nos lo explica como si ya supieramos, ni el PIA ni las tareas son dificiles pero si deja mucho que desear. No es difícil pasar con el, pero el maestro no sabe organizarse.Nos quedamos muy cortos de tiempo y no cubrimos bien los temas.Los exámenes son largos. Es muy confusa la clase . Si le preguntas tus dudas te responde sin problemas, pero te deja igual de confundido. Falta bastante, no se abarcan todas las actividades a calificar. Ejercicios durante las clases, nunca con el mismo equipo. Exámenes pesados, suelen ser dos opciones teórico o práctico.. No enseña bien, se nota que no le interesa dar clase. Sus clases son desorganizadas, de 5 horas que debe de dar solo da 2 y muchas veces falta. Examenes muy dificiles pero no enseña bien.. Conoce sobre los temas del curso pero no se le entiende del todo al explicar. Las tareas son normales, el PIA esta un poco difícil, pero los exámenes están MUY DIFICILES. Llegó a faltar a varias clases en línea, pero si fuera prescencial nadie pasaría. Casi nunca contesta dudas.. Muy mal profesor. Excelente maestro, explica muy bien, las clases en linea con el estuvieron excelentes. Explica todo. Uno de los mejores profesores. Muy comprensible y se preocupa genuinamente por sus alumnos. Siempre nos daba ánimos y nos alentaba a buscar lo que nos gusta. Su clase es muy sencilla de llevar, usa presentaciones y los exámenes son sencillos.. Su curso está muy lleno de contenido, explica todo y atiende dudas. Clases llenas de misterio (en el buen sentido) y algunas veces hay tiempo para hablar con él.Sin duda un gran maestro y muy inspirador en el ámbito de adentrarnos al área de la física que más nos apasiona.. [Comentario esperando revisión]. Resuelve dudas y no encarga exceso de tareas. Los exámenes si van relacionados con lo que enseña y si le pides ayuda con dudas siempre está dispuesto a brindarte apoyo.. Muy poco profesional, hace exámenes donde no viene nada de lo que enseñó. No enseña nada en clase, a todo el salon le pone entre 70-80. Es un maestro muy paciente, si no le entendiste a la primera te explicara hasta donde entiendas, encarga trabajos con respuestas que tu tienes que revisar, inspira a seguir estudiando la maestría y doctorado, se preocupa por los estudiantes y su aprendizaje. Tomaría su clase otra vez.. Es buen maestro, explica muy bien, pero nunca da calificaciones, de ningun examen, con que entregues los trabajos pasas. Sabe bastante sobre matemáticas, es muy respetado en la facultad. Durante todo el semestre que tuve materia con el no nos dió ningún resultado de examen, y todos pasamos al ultimo (menos los que no presentaron ni vrg) el maestro es excelente explicando dudas, fomenta mucho la lectura.. Revuelve bastante con sus explicaciones, nunca nos dio calificaciones de exámenes pero de todas formas te pasa entregando algún proyecto. Muy buen maestro, en clases reafirma el tema de manera que lo comprendas muy bien Lo malo es que habla bajito así que lo recomendable seria sentarte al frente. Grande señor subzero uwu. [Comentario esperando revisión]. No es mala, pero puede ser mejor dando clases, se basa en puras diapositivas, deja muchas tareas y los exámenes no tienen mucha relación con lo visto en clase, se ve que es alguien que sabe de lo que habla, pero quizás la docencia no sea lo suyo.. En mi opinión es una excelente maestra, aprendí muy bien con sus clases, se siente que nosotros estamos deduciendo los métodos siempre con su ayuda. A mi parecer es la mejor maestra que da esta clase, pero francamente si no te interesa la programación no esperes que sin dedicarle tiempo puedas pasar. Deja muchas tareas y exámenes muy complicados.. La vdd pasa a todos lo que estuvieron mínimo presentando los parciales y entregando las tareas sin importar la calificación que obtuvieras. No me gusto su forma de enseñar, solo dictaba problemas y si veía que batallábamos nos daba una explicación súper xs al final de la clase. Buena maestra, está motivada por lo que enseña (En temas de física). En nuestro grupo ayudó a pasar a varios que podrían haber reprobado. Sabe de lo que habla, pero sí no tienes los claros los conceptos básicos de la física se te puede complicar la materia.. Como profesora es buena, pero no excelente. Se centra mucho en el lenguaje de Fortran y son bastantes trabajos. Le da gran importancia al PIA. Solo tuvimos un examen. Como persona, es un amor.. Personalmente no me gusta su clase, en los últimos temas del semestre se dedico a ponernos a exponer a nosotros los temas, se aburrió de explicar, y era muy algo complicado ir a par de las clases porque se batalla al querer entender los temas del curso. Si quieres pasar sin aprender ésta es tu clase (por lo menos en linea), sinceramente no la recomiendo. Sus clases son aburridas y realmente no se da a entender.. En línea su clase fue algo aburrida, no puso ningún examen solo con tareas y el trabajo final, pero a veces era confuso entender lo que explicaba, y más que nos dejaba a nosotros hacer los programas solo dándonos una breve explicación. Al final no fue tan exigente calificando. Me dio en linea y es buena persona solo que es aburrida la clase, solo lee la teoria y el tiempo restante se queda callada. Hacen falta más ejemplos para entender el tema. Explica bien pero sus presentaciones no son las mejores. Se lleva su debido tiempo en los temas. Si haces los laboratorios, te va bien en los exámenes.. Es buena profe, trata de abarcar todos los temas y siempre pregunta por dudas, le dedica el tiempo a cada tema. Sus laboratorios y exámenes sencillos. Debes poner atención porque todo va ligado.Me gustaría que hiciera ella hiciera ejercicios para entender mejor, al igual que mejorar presentaciones.. Una de las mejores profes, sus clases son excelentes. Super recomendada. Te ayuda cuando le preguntas y si no le entiendes a algo lo vuelve a explicar.. A little bit loudy. Muy buena maestra, explica muy bien y desde mi punto de vista no es del todo barco pero si brinda ayuda para que pases.. Amable, paciente, te ayuda mucho a pasar, pone integrador, explica muy bien solo que me costó un poco adaptarme a su forma de enseñar pero excelente maestra, solo no la hagan enojar, a veces falta sin avisar, accesible, muchos examenes y no da calificaciones de ellos hasta el final de semestre. buena maestra, solo que no la hagas enojar, te golpeara xd, pero es muy buena onda. se le hace tarde en llegar a la clase.. EXCELENTE PROFESORA, EXPLICA DE FORMA MUY CLARA, AGRADABLE, SIN DUDA VOLVERÍA A LLEVAR CLASE CON ELLA. Accesible y muy nice, te orienta y apoya mucho con cosas relacionadas a tu carrera. Hay actividades diarias, en línea todas fueron en equipo junto con los exámenes, las tareas importantes son largas y difíciles, los exámenes también son complicados, pero explica bien y si tienes problemas te ayuda y resuelve tus dudas, no da calificación de tareas ni exámenes, solo promedio final.. Explica ok pero requieres dedicarle tiempo fuera de clase para entender bien, los examenes son dificiles, mas o menos de la misma dificultad que los laboratorios que encarga, que encarga bastantes.. Maestro extremadamente buena gente, laboratorios semanales (hazlos todos), exámenes más difíciles que lo visto en clase y en los laboratorios pero nada imposible, explica bien pero le falta profundizar, ser más conciso y más ejemplos, recomiendo estudiar por tu cuenta para aprender mejor.. Encarga un laboratorio por semana.Los exámenes suelen ser mas difíciles que los ejercicios vistos en clase.Da puntos por asistencia y no tiene problemas con ayudarte en las dudas que tengas.. Es un buen maestro, pero si requieres un poco de concentración extra, te ayuda mucho hacer todos los laboratorios, no le molesta explicar dudas. El maestro es bueno pero no se le entienden algunas cosas. Y le tienes que pedir demasiadas veces que te de una explicación. Si le preguntas que vas por buen camino el te responde "quizás" y cuando le entregas la tarea dice "tal vez" y si preguntas como se hace dice "ya explique uno parecido".. Tienes que entregar todas las tareas porque al final te hacen un parote, para los exámenes si es necesario estudiar porque son un poco complicados. Algo facil porque te deja usar formulario y calculadora en los examenes, pero los examenes si estan dificiles. A veces no se entiende su clase.. Es buen profesor, pero a veces se confunde con los temas y ejercicios, los examenes son más dificiles que los ejercicios que se ven en clase, no es dificil pasar con el. Es una materia dificil, pero el maestro pone ejemplos y ejercicios todas las clases, es importante participar, no encargo nunca laboratorios, ni tareas, aun asi practicamente nos regalo 25 puntos a los que no faltaban, eso si los examenes muy complicados, igual puedes usar calculadora y formulario.. Si quieres un profe que no joda tu existencia, mete con él.... ojo no es barco.... Buena persona, apesar de que me dejo a segundas, aveces se cuatripea, pero es buena persona, no es barco y quiere fundamentar bien el estudio, se les recomienda por si no quieren irse a terceras :v. Es buena persona, pero como profesor deja mucho que desear. Se supone que tiene un doctorado pero a veces parece que no sabe muchas cosas o no sabe explicarlas. No explica prácticamente nada, solo "expone" teoría y deja ejercicios, a veces no sabe responder dudas. Es fácil pasar con él.. Apenas fue su primer semestre, a veces hay cosas que no sabía, quién sabe si dará más materias.. La mejor profe de matematicas que he tenido en la vida estudiantil, directo al grando, ejemplos muy intuitivos, examenes honestos y justos. Fue un glorioso inicio en esta facultad con el primer semestre gracias a ella.. Sus clases son breves pero bien aprovechadas ya que explica muy bien. Es muy buena persona y comprensible la mayoría de veces. Busca que el grupo esté participando constantemente en la clase (si no se enoja). Además que su forma de evaluar es muy sencilla. Gran maestra y persona, un sistema de evaluación sencillo, brinda apoyo en varios en sentidos, sin duda la mejor profesora que tuve este semestre, la clase dura aprox 30 min pero son los 30 min más eficientes. Excelente profesora, la mejor que he tenido en todo mi trayecto estudiantil, explica con claridad, es muy muy amable, otorga el conocimiento correctamente y con prestar atención se entiende todo. Sus clases son muy buenas, explica con claridad y con ejemplos aunque suele llegar tarde y por lo tanto sus clases son cortas pero bien aprovechadas. Una de las mejores maestras con las que he tomado clases, explica muy bien los temas, los exámenes no son tan complicados, suele faltar muy seguido, pero los días que va a clases son muy productivos.. Muy buena maestra,  falta seguido pero los días que va a clases aprendes muchas cosas. Da mucho apoyo y muchas oportunidades para pasar.  Diría que ella está muy cerca de ser barco. Excelente profesora, su materia es llevadera y sí aprendes.. Una profesora super clara al momento de explicar, sus examenes son intermedios, suele faltar pero los dias que asiste son muy productivos,  aunque algunos casos no los vimos (diferenciabilidad, asistotas oblicuas)  no demuestra mucho. Se entiende muy bien su clase, ademas que te ayuda demasiado, no puedes dejar una materia con ella, si no, fcfm no es para ti.. Aveces falta o llega tarde pero es muy buena profe y brinda apoyo. Muy buena maestra, obviamente la recomendaria. No es muy clara cuando explica porque lo hace muy rápido y entra de lleno a los ejercicios. Exámenes muy sencillos. Falta muy seguido.. Los exámenes no son tan sencillos pero al final te ayuda mucho, explica muy bien. No un amor de maestra, pero si hace lo posible para que pases, procura practicar mucho por tu cuenta.. Neta un amor de persona!. Una de las mejores maestras de la facultad.. La mejor maestra de FCFM.. Excelente maestra no es dificil pasar con ella. Es una muy buena maestra explicando. Si no entiendes algo, siempre puedes preguntarle tus dudas, te ayuda bien. Sus examenes no son dificiles, pero si tienes que estudiar bien los temas vistos en clase para pasarlos. Te ayuda bastante para que no repruebes la materia. No encarga tarea.. Si necesitan pasarla sin aprender metanla con el, es medio barcon, tu equipo va a dar 2 clases en el semestre, es medio semestre de clases del grupo y medio semestre de clases de el, las tareas que encarga anotalas porque si son importantes, y si estan largas pero vale la pena hacerlas para pasar. Es buen profesor, sabe de tema y aunque nosotros demos los ultimos temas nos da retroalimentacion y complementa la clase, a mi parecer no explica tan claro y tal vez por la modalidad en linea la sentia algo monotona. Técnicamente no da clases,tu la dasPero se ve que si sabe de la materia, y te ayuda para pasar. es muy buen profe, recomendable.. Realmente no da clases, el 90% son hechas por los alumnos. Sus exámenes son fáciles y no encarga tarea (si lo hace, no la revisa). Tampoco es muy exigente en el proyecto final. Es medio barco, pero tampoco te va a regalar la calificación.. Muy profesional, sabe mucho de los temas y su explicación es bastante clara, es muy amable y te ayuda sin problemas, los trabajos en equipo suelen ser muchos problemas por lo q te recomiendo empezarlos hacerlos con tiempo ya q varios si estaban laboriosos.  Sus examenes estan faciles.. La mejor profe para esta materia, explica bastante bien, te resuelve dudas, lo único es que no se ve tanto  codigo como uno esperaría y falta algunas veces pero avisa, exámenes fáciles si estudias y pusiste atención muy parecido a lo que se ve en clase, busca un buen equipo para las actividades. Muy buena maestra, es muy amable y siempre da muchos ejemplos para que puedas entender mejor, se preocupa porque aprendamos y tiene mucha paciencia y explica con muy buena actitud y es muy clara y termina el temario muy rápido para tener tiempo de dudas :D. La profe es muy linda, amable y respetuosa. Su clase es agradable y nos da actividades para puntos extra. La asistencia no la toma, pero cuando la toma es únicamente para puntos extra.. Sinceramente la maestra explica demasiado bien, sabe de los temas que está hablando; proporciona buena y fiable información. Es muy amable y linda apoyando a los alumnos. Eso sí, sus trabajos pueden llegar al punto de ser algo tediosos debido a que son muy largos o tienen muchos requisitos.. Explica bien y su contenido es completo, solo que a veces te aburren las clases.. Algunos trabajos son largos, tienes que escribir mucho. Una profesora muy buena onda, siempre contesta tus dudas, los examenes son intermedios, suele ayudarte con puntos de asistencia o de examenes prueba, clases algo cansadas por tener que escribir pucho pero pues es MDLP, encarga todos los problemas de clase para entregar al final en digital. Explica con claridad, no encarga tareas más que para entregar el día del examen. Si vas a todas sus clases da 5pts extras en promedio final. Exámenes ni fáciles ni difíciles, es de saber manipular los temas vistos. Muy tranquila, no es estricta, es buena onda pero tampoco barco.. Explica muy bien y sus exámenes valen poco. Buena maestra. Solo pone 5 tareas, 2 exposiciones y 3 exámenes muy sencillos. Muy fácil pasar con ella.. Buena maestra, puntual, no falta, te explica chido. El peor.  ¿Cómo se atreve a poner exámenes tan complicados cuándo lo único que hizo fue copiar los teoremas del libro y hablar generalidades? Realmente amaba la materia, pero él simplemente es un maestro que nadie merece tener. No le gusta enseñar.. Si les gusta los profes bracos y esforzarse lo mínimo pues, esta es su opción, no lo recomiendo.. Sus clases son de media hora, en presencial si lo ves cerca de ella puerta es que ya casi se va y deja problemas para distraer y decir nos vemos y se va. En línea igual 30 minutos para desayunar Agusto, barco.Cuando se inspira hace una voz que te transmite años de conocimiento. Si le sabe.. Sus clases duran siempre 30 máximo 40 minutos. Si realmente quieres aprender deberas AFUERZA estudiar por tu cuenta por medio de libros de texto y videos de Youtube. Si solo te basas en su clase no vas a aprender.  Si no estudias bien tronaras en sus parciales. Trabajos en equipo. Es muy barco.. Solo se dedico a leer el libro y un par de ejemplos de éste. Tuvimos semanas enteras donde no daba clase y nosotros haciamos tarea. Los examenes son en forms, 3 problemas, no pide procedimientos. Las clases muchas veces sólo duraban 30 min. No lo recomiendo si no eres autodidacta en tu aprendizaje. El profe es muy buena onda, si le gusta lo que explica, los exámenes son entre fáciles y difíciles, te ayuda en las calificaciones y si tomaría clase de nuevo. Muy buen maestro,explica súper bien los temas y te deja trabajos para repasar.. Barco, casi si no todos pasan, en especial si muestran interes. A veces pone ejercicios y no los resuelve, incluso cuando ve que nadie entendió. Puedes usar formulario y calculadora en exámen pero rara vez te sirve.. Explica muy bien cuando los temas le interesan sino le da hueva y no le importa. Sus examenes son faciles y a veces no.. Muy barco pero si explica bien la clase. Pone 90 o 100 a todo el grupo aunque no hayas traido algunas tareas o hayas faltado. Pasas muy fácil, generalmente califica el 100% con exámenes y aprendes mucho con el. Si demuestras interés en clase te pasa.. Si eres actuario, es muy recomendable porque es muy fácil pasar la materia, es medio barco siempre y cuando pongas interés en la materia y si aprendes con el.. No es un profesor recomendable, no da ejemplos todo lo que hace es ir al pizarron a demostrar teoremas que poco ayudan a entender los temas, tienes que ser muy autodidacta y leer mucho, sus examenes no tienen mucho que ver con la clase pero deja usar formulario.. No es barco si no que tienes que aprender todo por tu cuenta asi que tienes que ser autodidacta y no depender de lo que explique, esta bien si quieres aprender a tu ritmo ya que no exige mucho mas que entregues las tareas y saques bien sus examenes que son faciles si estudiaste.. excelente clase, eplica muy bien, claras ideas, sabe mucho, buen material, solo a veces falta, te ayuda mucho.. Brinda bastante apoyo sobre todo casi finalizando el semestre, ademas es muy amable, si tienes algun problema con entrega o algo te puede brindar soluciones.. Es muy buena maestra. Muy interesantes sus clases. Pasas muy facilmente.. Es un maestro estricto, pone reglas para el salón (para el bien de todos). La clase es  dinámica y cuenta mucho si participas, los exámenes son basados en sus ppt y son sencillos el proyecto de DAS si está algo laborioso pero si sabes defenderte sacas buena nota. NO es barco pero si es posible pasar. Explica muy bien para los de lsti pero si es un poco extricto al calificar pero igual tienes que estudiar y hecharle ganas.la asistencia si es que quieres aprender si no, no importa. Si le pides ayuda el te la da.. Explica con claridad los temas y si tienen dudas si se las resuelve. Muy buena gente y dispuesto a ayudar. No lean los malos comentarios. De verdad como hay gente que critica sin razon.. Ves toda la fisica de prepa en un semestre, si pusiste atencion en prepa esta materia es regalada, si no, lee un poco y pasas, o solo pon atencion que el profe explica bien, cualquier duda comentala y te ayudará. [Comentario esperando revisión]. Se revuelve aveces o no es claro en ocasiones aunque eso no lo hace un mal maestro. Explica bien los temas y sabe mucho. Solo que por su edad se cansa de explicar todo y eso es entendible. Solo es teoria. No hay practica.. La materia no es de hacer problemas es pura teoria, explica con madre nomas que esta medio de hueva su clase por la forma en la que habla.. No es tan mal profesor, si tiene interes por el alumnado, si ayuda si le lo piden, aunque si le faltan ganas para enseñar, quizas por su edad.. [Comentario esperando revisión]. Es un maestro de esos que o te toca suerte y te califica como debe ser, o de la nada repruebas en la última semana porque según él "no entregaste todo". Es alguien que sabe muchisimo del tema que imparte, pero no tiene esa chispa que se necesita en la docencia.. [Comentario esperando revisión]. NO METAS MATERIAS CON EL,0 RECOMENDADOExplica a la mala, sus exámenes son muy difíciles, al sacar las calificaciones te dice que no entregaste actividades ni exámenes según su  software que califica por el.El PEOR maestro de toda FCFM (Que de maestro no tiene nada x2). Anteriormente había tomado clases de programacion con el y en esta materia se me hizo muy buena retroalimentación aunque un poco confuso porque la materia es nueva, no ayuda eso sí, normalmente las tareas son el pase, los exámenes es lo que se ve en clase no es nada del otro mundo.. la verdad que su clase me encantó hace ver muy facil muchos temas practicamente te esta platicando la clase, en segundas subimos una tarea pero no la entregamos y aun asi la conto eso si, sigan tal cual cualquier instruccion que de ya que lo toma a pie de la letra a la hora de calificar. La peor decision de la carrera fue meter clases con el, ya que explicaba de mala gana y al calificar le salia que no entregaba examenes (segun su dichoso software). Espero que mi comentario ayude a que otros se pongan truchas y no elijan ninguna clase con este maestro (que de maestro no tiene nada).. [Comentario esperando revisión]. DEFINITIVAMENTE NO METAN MATERIAS CON ELNO explica nada y se enoja si tienes dudas. Muy mal profesor. No ayuda. NO LA METAN CON ÉL.. El profesor da su curso bien con buenas herramientas, pero no responde dudas que tengas y se molesta cuando las tienes.. Sin duda es la mejor clase de programación que he llevado, he aprendido bastante de un lenguaje de programación gracias a el, super buena retroalimentacion, clases muy buenas e interesantisimas, sin duda tomaría su clase de nuevo. [Comentario esperando revisión]. Save mucho de la materia me gusta que relaciona los temas con aplicaciones que pueden tener, es algo estricto al calificar y algo dificil. Me dejo en tercera porque su Excel le fallo y le apareció que no conteste un parcial. Pésimo enseñando y calificando. Reprueba a 9/10 del grupo, califica las actividades con un software pero tiene muchos fallos. Explica bien, aprendes. Reprueba a 4/5 del salón. Otros profes explican igual, pero con este repruebas. Si varios quedan con 69, aprueba a unos y a otros no. Tiene un software que revisa por él pero este falla mucho. Algunos exámenes son muuuy difíciles. Hay veces que preguntas cosas y te ignora. Laboratorios y exámenes difíciles, no explica con claridad y sus clases son muy largas, de hueva. Reprobó a todo el salón porque se perdió un examen. Califica con laboratorios y exámenes, se tarda mucho en revisar los laboratorios y no te dice en donde fue el error.0 recomendable. [Comentario esperando revisión]. Platicaba temas, resolvía un ejemplo fácil y encargaba laboratorios semanales, se tardaba mucho en revisar y no sabías si lo que estabas haciendo estaba bien o estaba mal, si estudiabas de los laboratorios, podías estar estudiando incorrectamente. Cuando revisaba no ponía cuál era el error. Su clase es aburrida, no te motiva a aprender. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Es un gran maestro, aprendes mucho y la materia en si está padre porque la aplicas en la vida real, en cuanto al maestro te pondrá a hacer un muestreo como PIA, es bueno y como es joven aún no se vuelve amargado por dar clases, está muy chidas sus clases. Explica a fondo cada tema, sus explicaciones son súper entendibles y muy organizado. Las participaciones generan puntos extras. Se detiene para dudas. El 1er examen es el más "complicado", pero los demás súper sencillos. Da retroalimentación.. Nunca te aburrirás en ninguna clase es super buena onda y sus clases y explicaciones son muy interesantes, es un profesor muy amable y siempre esta dispuesto a ayudarte, como dato extra las participaciones generan puntos extra :). Muy buen maestro, siempre ayuda a los alumnos, y sus clases son muy buenas. Muy interesante su clase, bastante recomendable. No te aburriras de ninguna clase. [Comentario esperando revisión]. No te va a ayudar en nada, dice que si llevas justificante te la toma en cuenta, no es verdad, te va a ignorar. Su clase se pone a leer codigo, desaparece muchas clases. Es importante que encuentres equipo para el pia ya que lo califica en equipo mínimo de 2, los exámenes son fáciles el primero y tercero pero el segundo es difícil, encárgate de elaborar bien tus tareas y tendrás buena calificación, esfuérzate un poco, en si pasas solo con las tareas. Clase sencilla y se disfruta mucho, lo único sería el formato al momento de presentar exámenes, pero 100/100????. Siempre se complica un buen a la hora de los exámenes, casi todo el semestre parece economía con geopolítica, vez algo de mercadotecnia hasta el final pero muy poco, sus clases son largas y solo te da un break de 10-15 min, es fácil la materia pero ella te desespera mucho. Exámenes de todo el día.. Muy linda persona, y hace que la clase sea muy comoda para todos.. Se desviaba demasiado del tema y cuando la hora de clase estaba por finalizar ya quería abarcar lo que se supone era el tema de forma rápida y poco clara. Definitivamente no la recomiendo.. Es una profesora antibarco, en sus clases siempre hay gente que va extraordinaro.Y olvídate de tener problemas personales porque no le importan, vas directo a terceras. ¡EVITAR A TODA COSTA!. Lo unico que hizo en todo el semestre fue poner peliculas y dejar que los demas estudiantes expongan diapositivas, es muy grosera aunque ella crea que no lo sea.. A pesar de que aveces parece estar de mal humor, es muy buena persona, demuestra interes por el alumnado y le gusta ayudar, el lado negativo es que suele ser confusa en muchos aspectos.. simplemente no debería de dar esta materia. Es muy buena maestra, aunque suele ser confusa aveces si le preguntas dudas o algo referente a la clase te explica hasta que entiendas. Es una excelente opcion, ya que hay pocos maestros que estan abiertos a resolver dudas.. Es buena maestra. Suele ser confusa aveces al igual que sus examenes, aunque siempre ve por los estudiantes, trata de ayudar en lo que se pueda.. Suele ser confusa aveces pero en si, creo que es buena maestra y trata de ayudar y de hacer las cosas faciles. No cabe duda de que hay tantos malos maestros en la facultad que no enseñan bien o de plano les molesta ayudar a los alumnos, eso es algo que deberian tomar en cuenta.. En sí, es buena maestra, pero la vdd, cansa el hecho de que, se va por las ramas, literal, estuvimos toda una clase, viendo como se sumaba numeros enteros decimales, o la vez que estuvimos tratando de saber cuál era el valor de 0, es confusa en muchos aspectos, y los exámenes igual.. La maestra explica bien aunque aveces no se le entiende, pero si preguntas dudas si te las resuelve hasta que entiendas. Trata de explicar de manera que todos comprendan la clase. Participa mucho y estudia bien los temas, que al final te puede ayudar mucho.. No hagan caso a los comentarios de hace años, me tocó 3 clases con ella y de verdad que te apoya, si hace comentarios fuera de lugar pero enseña bien, te ayuda y si participas tienes mucha oportunidad de pasar la mayoría con los que tuve clases de compañrs no entregaban nada y ahora lloran por pasar. Es un poco dura al hablar pero seria una buena opcion, solo seria participar mucho y tratar de responder lo que ella pregunta. El PIA me tomo de sorpresa porque no sabia que la presentación era el pia. Los examenes son un ppco dificiles, te recomiendo estudiar porque los conceptos son los mismo.. Solo dio clase de los primeros 2 temas del semestre, los demás los repartió en equipos para calificarnos como si fuera nuestro PIA, no aprendí nada durante clase porque ni ella ni los compañeros sabían explicar bien. No sé cómo sea en presencial pero en línea fue pésima. Su materia es relativamente fácil, pero ella da sus clases de forma que siempre te confundes y cuestionas todo, es dificil decir si es buena, cada quien la percibe de manera diferente, pero DEFINITIVAMENTE no es fácil ni clara su clase.. La profesora Blanca, es una buena maestra, a pesar de que siempre suene como si estuviera enojada, normalmente no lo esta, ella usa presentaciones de power point , y generalemente necesitas hacer apuntes para apoyarte en el examen y los examenes estan algo dificiles pero no imposibles. Es una maestra algo dificil de tratar, siempre esta a la defensiva, nos toco que este semestre fuera en linea por el cambio jamas fue clara con el proyecto por lo que siempre bajo puntos, el primer examen fue presencial ese si estaba dificil a pesar de entender la clase, te pone mucho a dudar.. Esa profe es EXTREMADAMENTE DURA. PERO LO VALE.Es muy buena profesora, sus clases tratan de ser lo más ridículamente claras posible, y, aún si pasar con ella será un reto, si eres de su tipo de estudiantes, le hallarás cariño. De preferencia que sea tu primera o ultima clase.. La mejor maestra, de verdad metan la con ella, puede ser dura a veces pero es super buena, también a veces se le va la onda y como que te pregunta cosas sobre ti pero es lo chido. Sus clases hablan acerca de temas interesantes, aunque a veces se vuelven aburridos. Explica de una forma complicada de entender, pero si tienes dudas te volverá a explicar y si estás en oportunidades irregulares te hará esforzarte cada vez que te vea. Ella siempre ayuda.. A pesar de que nos sobre saturó con información,  prácticamente todo el semestre fue escribir de diapositivas, y faltaba más de lo conveniente, es una buena maestra, dura, pero buena.. He oído por ahí que Blanca es la maestra del odio y del amor.Tiene un aspecto fuerte y da miedo, pero conforme pasa el semestre te das cuenta de que es una excelente profesora. Con ella no se te acaban las 'vidas', sólo tienes que aprender a estudiar y no rendirte nunca.. Blanca para mí es un ideal de maestra perfecta. Es una persona que no te va a pasar de buenas a primeras, sino que te va a hacer pasar por tus propios méritos y te enseñará lecciones de vida si lo cree conveniente.. Por fuera parece una persona bastante dura, pero no lo es. Ella realmente se interesa en sus alumnos y si llegas a pedirle consejos o pedirle ayuda en cualquier tipo de cuestión, te puedo asegurar que Blanca jamás te dará la espalda si es que hay algo que pueda hacer.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Personalmente me gusta mucho la manera de aprendizaje de esta maestra. Básicamente te obliga a que pienses por ti mismo, y no a machetearte los conceptos, si no a conocerlos y aplicarlos. Excelente maestra.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Cuando anda de buenas explica, cuando no , no.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Terminamos el proyecto de circuitos digitales y no nos lo quizo revisar.. El conocimiento de la materia va de la mano del gusto por ella y saber transmitir los conocimientos.....poner atencion a los alumnos es la base para el alumno a despejar sus dudas .......no castiigar a los alumnos por experiencias propias maestra...no use sus influencias para no trabajar. [Comentario esperando revisión]. como es posible que no la hayan corrido ya?. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Sabe mucho eso si, pero no sabe comunicarlo de una forma clara, al contrario se pone a sacarnos defectos a los alumnos o llega al salón con preguntas como "Sabían que en Monterrey hay un volcán" digo es dato general, pero que se enfoque en lo que debe y deje de juzgar a los alumnos.. Posee mucho conocimiento sobre las materias que imparte, pero todo lo que sabe no lo puede enseñar de una manera clara. Al final, ella puede volver a explicar cualquier cosa, pero te dejará con más dudas de las que ya tenías.. Su clase es genial, lo puedes ver en los comentarios de otros compañeros. es facil, no encarga muchas tareas, en mi caso prefiero profes que encarguen un vergo de tareas en este tipo de materias, recomendaria que lleven progra y su laboratorio con el mismo ya que son practicas parecidas y van como conectadas las clases. el pia fue un reverse shell en python. Sumamente claro al explicar. Le interesa que los alumnos aprendan. Deja poca tarea, pero la suficiente para que pongas en práctica lo aprendido. Exámenes concisos y claros.. Sus clases fueron las que mas me llegaron a captar atención, es una muy buena persona y se preocupa por los estudiantes, sin duda uno de los mejores maestros de la facultad, las explicaciones de los temas las da a fondo pero de una manera clara y entendible, volvería a tomar clase con el de nuevo. Muy buen profe de LSTI, deja prácticas muy buenas para iniciarse en el mundo del hacking ético. El mejor profe de LSTI, si quieren aprender es con este profe, muy buena onda y explica muy bien. Excelente profesor, cuenta con los conocimientos y la clase por más difícil que sea, la hace cómoda y llevadera. El mejor maestro de LSTI, no creo que exista alguien que no lo respete, explica muy bien sus clases aunque debes saber algo de software ya que podria aburrirte, pero al final pasaras, cuando hace algo mal el profe como faltar (lo hace mucho por el trabajo) siempre lo compensa, creo se pasa de bueno. Califica duro cuando entregas los reportes, si no están exactamente como te lo pidió te baja puntos, incluso si la información está bien, es muy estricto en aspectoSi en clase no le pones atención, te quita la asistencia y no te acepta el reporte de esa semana así que cuidado si metes materia con. Es un buen profesor pero concuerdo con los comentarios de qué dicen que necesitas leer mucho antes de tomar una clase con el, obtener previos conocimientos sobre los temas que va a dar, básicamente te explica como si ya fueses un licenciado en física o sea bastante complejo. Solo te lo recomiendo si te gusta muchísimo la física, da bien sus clases, sabe de sus temas pero espera mucho de ti en los exámenes.. Este profesor es hyper mega P R O, la verdad si aprendes con el, y si pides ayuda, el te la brindara con toda la amabilidad, sus examenes son sencillos, te proporciona las presentaciones y da ejemplos de cualquier cosa de la materia, de los mejores profesores que puede tener FCFM.. La Dra. da la clase muy amena, busca muchos ejemplos para hacerlo y no se queda solamente con conceptos. Lo que más me gusto es que nos enseño a pensar y no solamente a memorizar un concepto que ni siquiera comprenderia bien.. Sus clases son muy claras, al principio te dará la teoría del tema y luego te dará ejemplos fáciles y claros. La mayor parte del tiempo se pone a dar ejemplos que ayudan mucho a la hora de hacer el proyecto. La forma en que califica el proyecto es normal solo observa que tengas lo que se necesita.. Es un buen profe es tranquilo, a veces si no llega a explicarse bien en cuanto a los temas pero si te queda dudas si se toma su tiempo para poder explicarte y comprendas bien los temas llevaria clases con el nuevamente. Como maestro es bueno. Pero no se dejen engañar, Programación Web conforme pasan las semanas se vuelve cada vez más difícil. Un buen consejo, es que desde las vacaciones previas, vayan consiguiendo tutoriales, temario y la forma de evaluación, ya que a veces el maestro se revuelve cuando explica.. El profe, como persona, es excelente, tienes alguna duda, y te la resuelve, como maestro deja a deber un poco, porque solo leyó diapositivas, pero si había duda del proyecto, te ayudaba con una clase entera a esa duda, por lo que lo recomiendo, pero tendrás que aprender mucho por tu cuenta. Buen profe, se revuelve a veces para explicar pero siempre está dispuesto a ayudarte en lo posible para que entiendas los conceptos, es un maestro muy tranquilo con el que no tendrás muchos problemas para pasar.. Es muy tímido, pero en lo que respecta sobre sus conocimientos si sabe y muchísimo pero difícilmente puede transmitirlo.Su materia es fácil y llevadera pero pide pias muy temprano, el trato es muy bueno. Buen profe, solo te pone un examen y trabajos grupales, si haces lo que te pide, ya pasaste. Siempre nos hace reír y enseña bien. Es justo.. :3. Excelente profesor, de los mejores profesores para LCC, sabe muchisimo eso si, es algo dificil su materia. Lo único en que te tienes que preocupar es en el proyecto final que es difícil, fuera de eso te la pasaras excelente en su clase.. Es buen maestro, claro hay que trabajar para pasar, pero si aprendes, si le entiendes y es accesible.. Solo pone un examen, hay que dar una clase al grupo y encarga un proyecto final. El examen es muy sencillo. En la clase no es muy exigente. En el proyecto se pone medio exigente, pero al final termina dándote una buena calificación. En general es un buen maestro.. Muy buen maestro, definitivamente tomaría su clase otra vez. Da un tema el y lo demás lo exponen en equipos, hace un examen de lo que dio el, un proyecto pequeño, la exposición y un proyecto más grande, todo en equipos menos el exámen, el explica muy bien, una lastima que nomas de un tema. Es fácil pasar pero no aprendes nada siendo una mat importante. En examen no pidió cámara.Encarga 2 proyectos,1 básico y PIA.La 2da mitad del semestre son puras presentaciones de los estudiantes y el PIA es sobre uno de esos temas(en este caso fue stacks).Le importa quién asiste y quién no, al final no se puso m4m0? con califs finales. Excelente maestro, solo un examen facil  y presentaciones en equipo las demas clases. El Pia es lo unico mas o menos dificil. Al calificar los trabajos no es muy exigente y si hicistes bien todos los trabajos pasas.. Excelente profesor, de los mejores profesores para LCC, sabe muchisimo eso si, es algo dificil su materia. Solo pone un examen, hay que dar una clase al grupo y encarga un proyecto final. El examen es muy sencillo. En la clase no es muy exigente. En el proyecto se pone medio exigente, pero al final termina dándote una buena calificación. En general es un buen maestro.. La clase es interesante el proyecto final esta pesado pero explica bien. Te hace participar.. Una de las mejores clases que he tenido. vemos muchos ejemplos en clase. El maestro te mantiene entretenido. Es un maestro muy respetado.. Clases totalmente teoricas y sin ser muy profundas, todo es "por encimita". Siempre es un examen de 10 preguntas faciles (si estudias), Una exposición y un proyecto final largo y aburrido. Es estricto con la asistencia. Para pasar si, para aprender no.. Muy buena profesora. Deja tareas cada semana, pero las tareas son bastante sencillas al igual que sus examenes. Explica bien y comparte el material que usa para estudiar. Además es bastante buena onda. Es una excelente profesora, muy paciente para explicar, amable, ademas a veces explica cosas que son de utilidad fuera de la clase, la recomiendo mucho, si tienen la oportunidad tomen clase con ella. Es una muy buena maestra, parece que no ha sido muy reconocida por la cantidad de personas que hubo en su grupo, así que la recomiendo mucho.Sus clase fue muy entretenida, sabía los temas por lo que se sabe dar a explicar.. Buena maestra, explica bien y los exámenes están de acuerdo a lo visto en clase. Aún en linea se mantenían positiva. Apoya a sus alumnos en todas las dudas que tengan. La maestra es muy cool, y deja en claro los métodos a utilizar. Haciendo las tareas es muy sencillo resolver el exámen. Muy buena maestra. La profe es súper buena onda, tanto para explicar como para ayudarte (no en puntos), siempre intenta demostrar lo que explicaba y sus tareas son casi iguales que en el examen, una de las mejores maestras. La profe es muy buena explicando, creo que tiene poco como docente pero enseña muy bien. Resuelve todas las dudas.Tiene experiencia en economía y sabe mucho de ese tema.Te da demostraciones de lo que dice pero no se enfoca tanto en eso; deja laboratorios un poco largos pero fáciles.. La clase me parecio muy interesante,hace demostraciones, si pones atencion seguro pasas. La profe es bien chida, explica con mucha paciencia y tiene conocimiento en el campo laboral, 100% recomendada. Un gran maestro, aprendes bastante con él y te hace sentir querer especializarte en daños jaja.Siempre busca ayudar a crecer como actuarios.. Un gran maestro, sus clases las explica de la mejor manera, siempre da un extra en sus clases, busca formar excelentes actuarios, sus exámenes son largos y un poco difícil pero es muy interesante contestarlo y si pusiste atención en sus clases te puede ir muy bien.. Sus examenes son algo largos, casi siempre duran todo su clase!! es buenisimo explicando!!! Da temas que otros profesores no dan con el fin de que sepas masomenos como sirven los seguros en una compañia!!. Sus clases son fáciles, pero el laboratorio y el examen son muy difíciles y da poco tiempo para entregar los trabajos. Es insoportable. Excelente maestra, tuve el milagro de que me tocara en primer semestre, los temas de Cálculo Diferencial de por sí son demasiado extensos pero ella ve lo más importante y trata de resumirlos todos para no saturar a sus alumnos, rara vez pide exponer y si te equivocas no te preocupes, no regaña.. Se nota que ama lo que hace, siempre se asegura de que nadie quede con dudas. Pregunta si tienes dudas, se tomará el tiempo para ayudarte.¡No faltes a clases! Es buena recordando caras y siempre trata de recordar los nombres; a un compañero que faltaba mucho le quito el derecho al examen.. Muy buena maestra, da clases claras y constantemente te pregunta si tienes dudas. Eso sí, los laboratorios los suele dejar poco antes de la fecha de examen, aunque siempre son cortos. Normalmente llega un poco tarde si te da clases a primera hora.. Te dara todos los puntos de participacion si o si. Buena maestra, aunque como daba de mañana siempre llegaba media hora tarde a la clase. Deja varias tareas que te pueden ayudar y se parecen a los exámenes. Pregunta si tenemos dudas. Da puntos extra y busca que todos pasen. Explica bien, sus exámenes son muy fáciles, es muy fácil pasar con ella. La maestra llegaba 20 min antes de terminar la clase y esperaba que cumplieramos con todos los trabajos y tareas así.. Sus exámenes son muy fáciles, se graba las caras de todos así que tienes que poner atención siempre para que te ayude, explica muy bien. Esta fácil pasar su clase. Habla mucho de otras cosas y falta aveces. Se enoja fácil y es un poco injusta.. Haz todo lo posible para que te pueda dar cualquier clase.. Si quieres aprender, llévala con este maestro, si solo quieres pasar la materia con un profe barco, estás en el lugar equivocado.Prepárate bien, si te pregunta algo enfrente de la clase y no sabes.... Va muy rápido en clase, tienes que hacer todos los programas para practicar, el proyecto final es demasiado largo. Si le caes bien y vio tu participación te puede ayudar hasta con 10 puntos extras para pasar su materia. [Comentario esperando revisión]. Es agradable, pero en los examenes, nos quiere destruir la vida, no lleven materias con el a no ser que de verdad quieran y tengan tiempo para aprender, se ocupa practicar a diario. todos los que pasan es con 70, raro el que obtenga mas.. Es duro y complica las cosas. Pero no es un mal profesor y ayuda al final a los alumnos. Es bueno. excelente maestro.. Si eres alguien que ya sabe del tema, no se lo menciones, no lo corrijas y apaga tu cerebro (o duérmete en la clase como muchos). Es una persona que se enoja y grita son sentido. Solo aquellos que le dan por su lado y le siguen la corriente se pueden llevar más o menos la clase con el. 1/10. es muy buen profe, muchos dicen que no pero aun asi enseña bien, si muestras curiosidad hacia el tema te puede ayudar, pero solo si son preguntas inteligentes, si es algo tonto te dice cosas y te humilla, dicen que califica duro pero son solo los alumnos, no les crean. si eres mujer, ni de chiste metas con él, muchas veces te subestima y piensa que por ser mujer no sabes programar. si no opinas lo mismo que él, la agarra contra ti, es muy egocéntrico y piensa que él tiene la verdad absoluta.. Si quieren a un profesor que valora el pensamiento crítico, el profesionalismo y que les brinde apoyo y paciencia, por favor no tomen las clases de este profesor.Aparte de reusarse a ayudar a los estudiantes porque "debieron aprender eso el semestre pasado", son bien confusos sus clases.. Se ve que sabe mucho del tema pero no sé entienden sus explicaciones y se la pasa más humillando que enseñando, no lo recomiendo para nada y si ya metiste con el estás a tiempo de darte de baja. Si puedes evita meter con él, el profe se ve que le sabe, pero es muy humillativo y grosero con los alumnos, califica muy duro y sus retroalimentaciones son practicamente pues si esta bien tu trabajo y funciona pero como no es como yo lo hubiera hecho tienes 30, pocos pasan sus  con él.. se ve que le sabe pero no explica bien y se enoja si le preguntas. si no opinas lo mismo que el todo te regaña y te trata de tonto.. Es un maestro que conoce mucho del tema, maneja el lenguaje técnico a un gran nivelEs muy duro con el alumnado, mi grupo fue de 9 personas únicamente y todos salían de sus clases muy asustados o humillados, su trato con el alumno no es bueno, pero si quieres aprender por las MALAS adelante. Maestro regular, sabe del tema pero no todo lo explica. No siempre es bueno con los alumnos, en mi caso le habia preguntado dudas por teams en privado y me dejo en visto, le hice varias preguntas y nisiquiera tuvo interes en responder. Al parecer como que no te ayuda. Tu mismo debes de investigar.. Si es cierto que es exigente en muchas cosas, si encarga mucha tarea, aunque por otro lado si ve que le echas ganas el te apoya. Los examenes seran faciles si estas en constante practica. Ademas es justo para calificar, no como otros maestros.. La clase es básicamente exponer y ver cómo exponen otros. No esperes que haga mucho fuera de eso. Lo recomiendo porque te pone a chambear. No vas a pasar si no la armas. Los exámenes valen poco, lo importante son los trabajos. Lo malo: él no da clases, técnicamente te tienes que dar clase a ti mismo. Estructura de datos es una materia fácil, pero hacer que sea fácil depende de ti. Tienes que estudiar mucho. Cada semana tienes que entregar una tarea algunas simples otras no. Un maestro muy estricto, el da los primeros temas y los demás temas lo dan los alumnos. Encarga muchos trabajos, sus exámenes son difíciles y es exigente. Si le hechas huevos aprendes mucho con él pues te ves obligado a investigar y practicar.. no sabia en que me metia al meter materia con el. Buen maestro, si la metiste con el tienes que ser muy trabajador y cumplir con todas las tareas. Las tareas y los examenes los califica muy duro, por lo que debereas esforzarte y estudiar mucho para obtener una buena calificacion.. Si ya metieron materia con el, sepan que ya la dejaron. [Comentario esperando revisión]. Aprendes mucho, deja mucha tarea pero es algo estricto. explica muy pocos ejemplos de cada tema , te deja con la duda y si le preguntas te dice que te pongas a leer. DEMASIADO BIEN,ME HIZO PRO,TU NO ERES PRO... SOY NANI. Buen maestro, la mayoría lo considera exigente, pero no lo es, deja muchas tareas, es mejor adelantar en cuanto las deja, exámenes normales. Recomendado si eres consiente que estás estudiando y no perdiendo el tiempo.. Bastante exigente y casi no te ayuda, pero vale la pena, aprendes bastante.. Creo que una de las reglas de oro con el, es que no lo corrijas, aunque esté mal el código o la frase que dijo, siempre se excusará en algo. A veces con las respuestas que te da te revuelve más o las evade. En lo demás es un Excelente profesor, si quieres aprender con tareas en equipos y más tarea.. No es barco, pero pasar con el es muy sencillo, claro si te esfuerzas. Encarga bastante tarea. pero de lo que viste en clase, algunos te haran pensar mas queotros pero el nivel de dificultad va aumentando dependiendo de lo visto.Lo que si es habla muy bajito. recomend si d vdd quieres aprender.. Encarga muchas tareas y a veces parece que no las revisa, pero no te confíes, se da cuenta de todo. Explica bien pero a veces habla muy bajito. Dicen que es medio barco y más si eres vato, pero creo que sólo ayuda a los que ve que se esfuerzan. Consejo: No lo corrijas nunca porque se enoja.. [Comentario esperando revisión]. Se enoja si lo corriges, aunque este equivocado, me toco ver eso en varias ocasiones. por muchos explica muy poco pero promueve mucho ser autodidacta, si tu le preguntas las dudas que tengas te las contesta y muy bien, es exigente pero todo es a beneficio.. Da muchas cosas por visto y no explica muy bien. Tiene la voz muy baja asi que procura sentarte enfrente en su clase.. [Comentario esperando revisión]. No tiene un conteo estricto en asistencia y tareas, pero cuentan. Exámenes fáciles, aparte resolvía todas las dudas al contestarlos, casi daba el examen. Pero sí sabe y tú aprendes.. Excelente profesora, enseña de modo que estés poniendo atención, siempre que deje algún ejemplo, intenta resolverlo eso te ayudara bastante en el examen, los cuales son muy parecidos a los ejercicios del laboratorio. Los laboratorios son algo largos, pero son de gran ayuda para el examen.. Explica muy bien y es muy buena onda, hace que la materia se vea fácil y el contenido también se ve rápido, si practicas y entregas los laboratorios no vas a batallar en los exámenes. muy buena maestra, le sabe demasiado. Excelente profesor y excelente persona. Amable, puntual y respetuoso. Los exámenes son largos, todo dentro de lo que se ve en el curso pero de repente pone ejercicios para pesarles bastantito. Es un buen maestro y una buena persona. Cae muy bien.. Un excelente profesor. Es demasiado claro para explicar y tiene una excelente actitud, siempre tiene ganas de trabajar y enseñar. Y los temas se ven completos.. Sabe explicar bien, si ve que te va mal o al grupo en general siempre apoya, los laboratorios son muy largos asi que hazlos con tiempo. Muy buen profe aunque a veces se confunde el mismo, pero por lo demás explica excelente.. Es buen profe, en veces se traba pero si explica bien, si no entiendes lo vuelve a explicar, sus exámenes son medio difíciles, vienen problemas parecidos a los vistos en clase, en cada examen viene un problema difícil y largo y los demás normales, deja mucha tarea pero son ejercicios para practicar.. Buena maestra, enseña de manera sencilla. Toma en cuenta la asistencia y a veces da puntos extra por participar. Sus exámenes no son tan difíciles pero no te confíes o puedes reprobar ya que valen bastante.. He llevado dos clases con ella y es muy buena maestra, explica bien, da puntos extra y sus exámenes no son complicados si estudias lo mínimo.. [Comentario esperando revisión]. Muy buena maestra, explica muy bien y su clase es muy amena. Es una persona muy linda y sí aprendes con ella. Los exámenes son muy sencillos.. Excelente maestra, explica súper bien su clase y la calificación depende de exámenes y tareas todo súper sencillo, tomaría clase con ella siempre que fuese posible, es una maestra muy linda. Muy buena profesora, explica bien los temas y te ayuda si no le entiedes, sus examenes no son tan dificiles no hay nada que no enseño en clase. si lo que quieres aprender calculo integral vale la pena meter la materia con ella.. Es muy buena maestra explica bien los temas, eso si entra a las clases porque con 1 tema que no veas te vas atrasar mucho o te puedes llegar a confundir, entrega todas la tareas y con que pases los exámenes ya tienes el semestre asegurado.. Es un amor esa profe, enseña súper bien y está atenta a cualquier duda, sus exámenes no son nada que no enseño en clases. Muy recomendable metan con ella!!!Te enamoras de esa profe y de su clase. Muy buena profesora, a veces no asiste a clases o le falta tiempo pero definitivamente vas a quedarte con mucho de lo que explica. Es bien linda. Execelente profesora 10/10. Es la maestra que todos los alumnos quisieran, enseña bien y si pones atención puedes sacar 100. Califica únicamente con examenes. Es de las mejores profes que he tenido, la clase se pasa muy rápido, es muy clara y comprensiva. A parte cae bien jajajaSi pueden metan con ella, es un amor y se aprende muchísimo.. Es buena maestra y persona nadamas que aveces se confunde ella sola cuando explica xd. Ni lo pienses, si puedes meter con ella hazlo, explicaciones excelentes y claras, muy paciente, exámenes muy bien hechos que abarcan todo lo visto, las clases se pasan muy rápido, de las mejores maestras que puedas elegir sin duda.. Explica muy bien, si pones atención y estudias para los exámenes puedes sacar 100. Excelente maestra, enseña muy bien y cuando no entiendes está ahí para ayudarte. Gracias a ella pase 5tas. De las mejores maestras que llevé en mi primer semestre. Es un maestro que se sabe de todas a todas calificar temas de auditoría, comparte datos y experiencias de otras empresas. Tiene un setup muy bueno para dar clases en línea, me hubiera gustado su clase en presencial. Guapo el profe. gran profesor, conocimiento amplio en la materia, inspiracional y siempre dispuesto a ayudar. Es muy claro con los procedimientos a la hora de resolver problemas. Si se te complica la física, te lo recomiendo. Tomaría clases con el de nuevo. Es buen profe, enseña bien pero no le gusta dar demostraciones xd. No explica muy bien, es medio barco ya que una vez nos dio la opción de no presentar un examen  y ponernos 70. Sus clases estan medio pesadas si no eres bueno en algebra. Si tienes con él, te recomiendo que veas problemas diferentes a los que se ven en clase ya que suele ponerlos en los examenes.. Esta todo zzzzz. La verda es medio barco habla como si supieras del tema su a mi grupo nos dio chance de solo firmar un parcial y darnos 70 no tuvimos que presentar por eso digo que es medio barco. Explica como si fuera muy fácil entenderle, literalmente todo lo que dice en clase es copia y pega del libro de lehmann y todavía califica como si su clase fuera la mejor, definitivamente si tienes una clase con él debes estudiar por tu propia cuenta. Como persona? Buena onda, acércate e invítale unas partidas de basket. No explica bien, falta mucho a clase y es injusto en muchos aspectos, te puede reprobar fácilmente. El profesor no conoce del todo bien los temas, incluso cuando le pedi que me ayudara a resolver un ejercicio me contesto "Viendolo ahora mismo, no se me ocurre como hacerlo". No son muy buenas sus clases, pero te resuelve dudas, pero recomiendo que estudies tu solo, porque él falta mucho y no explica muy claro :/. En mi clase faltaba seguido, pero cuando iba a clases era buenísimo, además de linda persona.. (En línea) Es muy fácil pasar sus exámenes por que da mucha tiempo y te deja usar tus "herramientas". Por otra parte, sus clases eran muy aburridas tanto por tono y por que siempre lee todo del libro. Muchas veces no le sale el desarrollo de los problemas y te deja de tarea hacerlo.. No sabe explicar bien, solo lee el libro durante la clase y los examenes son algo dificil, aveces inicia la sesion pero ni da clase. NUNCA TOMEN CLASES CON EL. Buen maestro, pero aveces te revuelves en sus clases,. Si ya sabes de la materia vas a pasar pero si no si vas a batallar mucho, el profe sabe mucho pero no sabe explicarse muy bien y sus exámenes si están difíciles y cuando puedan participen cuenta mucho.. Se desvía a veces del tema pero siempre lo relaciona a lo que está explicando, sus parciales son un poco difíciles pero te deja sacar los laboratorios y la libreta. En la clase da ejemplos faciles pero en el exámen casi todos patinan, la haces estudiando los ejemplos del Larsson y el Leithold. Falta muy seguido, les aconsejo pedirle su telefono. Participen cada vez que puedan. Es un excelente profesor, solo que su forma de evaluar es rara.. Deberia de explicar mas a detalle sus clase,sus examenes son dificiles y muy poco de comprender por la forma de explicar las clases.. El id1o.t4 que le puso 2.0 de calificacion por chistoso, ojala te vayas a 6tas. [Comentario esperando revisión]. El mejor profesor que he tenido en mi vida!. Muye buen profe. Buen maestro, desarrolla el contenido del temario al pie de la letra y es conciso. Sus exámenes dependen de la dificultad del tema. En estas clases en linea fue de los únicos profes que captaron mi atención al momento de explicar.. excelente profesor, explica todos los temas de la manera mas facil posible, no hay muchos como él. Excelente maestro. Excelente profesor, resuelve todas las dudas. De los mejores profesores que he tenido en la facultad, muy cómico, explica con claridad, los ejercicios del examen son parecidos a los del laboratorio, si tienes dudas el esta abierto a explicarlas. Tomaria su clase otra vez. Muy buen maestro, te resuelve cualquier duda y es comprensivo, sin duda volveria a llevar alguna materia con el. Generalmente , es buen maestro, nadamas que a veces se le va la onda y se le olvidan las cosas, pero buen maestro sobre todo, tienes que poner atencion para pasar sus examenes. El profe se ve que sabe y explica bien, divaga mucho, sus examenes estan faciles si pones antencion en clase ya que son parecidos. Esta curisoso el profe es chido dice chistes aveces malos pero igual dan risa jaja aveces  se desvia del tema y siempre tiene una actitud de flojera y que ya se quiere ir, explica bien y sus exámenes son faciles. [Comentario esperando revisión]. Se revuelve mucho al demostrar, sus clases son poco interesantes porque el contenido no lo hila y se pierde en las explicaciones. No ayuda a los estudiantes y deja muy en claro que acabando su clase se va. No volvería a meter con el.. Sabe mucho pero su manera de explicar es muy confusa, sus examenes parece que estan hechos para que repruebes, su manera de calificar es confusa, deja muchos ejercicios pero poco se parece a los examenes. No metas con él, no lo recomiendo.. el profe es bastante estricito en los examenes, pide que justifiques casi todo lo que pones, las clases son muy buenas, aunque si tienes que estar muy atento, no le saca la vuelta a las preguntas que le haces, domina muy bien la materia, y es bastante relajado en las clases.. Muy buen profe, algo barco porque llega tarde, pero las clases son completas y cubre todos los temas, los exámenes son complicados hay que leer y practicar mucho, sus clases no son pasables para cualquiera pero si aprendes mucho.. Tenorio es un excelente maestro. Debes tener bien sólido el cálculo diferencial si quieres dar el ancho, porque da la materia como debe de ser, con todo el rigor matemático. Sus exámenes no son tan complicados si conoces los teoremas y tienes buena Álgebra. Ni los veteranos hacen matemáticas como él. Este maestro sabe lo que hace, pero a veces el modo que explica no es la adecuada, en lugar de ayudarte a entender la materia, te revuelve más, en serio esta materia si es algo complicada, sobre todo en temas como volúmenes y areas. Yo te recomendaría a otro maestro, este la verdad no lo recomiendo.. Examenes muy muy muy muy dificiles y valen 90% de calificación, de mi grupo solo 1 persona paso y eramos 40, si metes con el preparate para poner toda tu atención en la materia que te enseñe. Reprobó a todo el salón en primer semestre.. Se recomienda para aquellos estudiantes que:-tengan tiempo para estudiar y practicar-tengan ganas de aprender-sean de aprendizaje rapidoSi no se sienten capaces no la lleven.. Sus clases son muy buenas, pero sin embargo no es facil llevar la materia con el, LOS EXAMENES ESTAN MUY DICILES, pero si no tienes miedo a dejarla en terceras entonces vas a aprender mucho, pues tienes que dominar mucho los temas para pasar, si te crees capas hazlo.. Es un buen maestro, enseña mucho pero los exámenes son algo difíciles, si quieres pasar tienes que estudiar y estar muy atento siempre, la llevé en veranos.Es como Abi pero más bueno jajaja. [Comentario esperando revisión]. Explica muy bien, te ayuda a resolver cualquier problema, lo unico malo es que si es muy estricto con los examenes. Si solo quieres pasar no servira, si te interesa aprender entonces si, adelante, si aprenderas. Aunque a decir verdad hay maestros mucho mas dificiles que el.. Cálculo diferencial en si sola es una materia sencilla, aunque con el profesor Tenorio es más complicada en realidad es muy pasable la materia si estudias, están difíciles sus exámenes pero si se pasa, aunque supongo que otras materias más avanzadas estará más difícil me imagino, y aprendes mucho. Es muy riguroso con la forma de evaluar, aunque es cierto que da puntos medios son difíciles de obtener.  no lo recomendaría solo pasaron 2 personas en primera y tampoco me pareció que explicara tan bien como para valer la pena reprobar la clase.... [Comentario esperando revisión]. Es muy buena gente, si ayuda, aunque si es verdad que no cualquiera pasa con el, sino es que la mayoria del grupo se va a segundas y la mitad a terceras. Se recomienda para aquellos que son de rapido aprendizaje, aprendes bastante, ayuda mucho, aunque es un echo que su clase no es para todos.. Si tienen mas opciones metan con otro maestro. No es malo, de echo si explica bien y sabe profundizar los temas, el problema es que sus examenes son muy dificiles, te pone muchas trabas y es muy pesimo calificando. Por otro lado si se aprende lo mas importante, aunque si es algo injusto.. A pesar de que los examenes son el unico metodo de evaluacion y de que muchos se van a segundas, es un maestro excelente, esta muy preparado en cuanto al tema y si le preguntas dudas el te escucha. A decir verdad en segundas es mas facil pasar y quienes se van a terceras es porque no se preparan.. Si eres matemátic@ no le saques la vuelta, su clase se basa en demostraciones. Como todos dicen debes practicar mucho, te bajara puntos en un examen si no justificas pero no te lo cancela por completo. Si te vas a segundas si la haces, este examen es mas fácil; así que no te estreses.. Si repruebas un examen, ten por seguro que te iras a terceras.. No lleven con el, muy pocos pasan, a lo mucho solo cinco pasan en primera. Si repruebas algun examen en automatico estas tronado. Aprendes bastante sin embargo sus examenes son complicados y tediosos y son la unica ponderacion.. Para aprender es genial, para pasar no, los examenes son el unico metodo de evaluacion. Si no quieres arriesgar tu calificacion no metas con el, si no te importa reprobar este maestro es una muy buena opcion. Muy pocos pasan con el.. Muy Buen profesor, da la clase algo rápido pero es cuestión de leer del tema y aclarar tus dudas ya sea preguntandole o abriendo el libro de la materia.. Tienes que estar atento para la explicación de cada tema, ya que suele ir muy rápido, realiza la demostración de todo lo que se ve en el curso y si le preguntas siempre está dispuesto a volver a explicar, lo recomiendo si realmente deseas aprender, aunque en verdad es un reto pasar en 1°. Buen profesor, explica bien. Hay que estudiar mucho porque los exámenes están difíciles y son el único criterio de evaluación.. Es un muy buen maestro, tiene buenos conocimientos de la materia, creo que los malos comentarios se debe a gente que sólo se queja. Es un profesor justo, mientras otros profesores pasan a gente con 60 o menos, el te enseña que el esfuerzo y dedicación es la clave para aprender a valorarse.. Ve mucho contenido en una sola clase, no explica lo suficientemente claro y a veces se salta pasos por lo que pierdes puntos en los exámenes. Si tienes conocimiento previo sí te puede ir bien, pero si es nuevo para ti entonces no lo recomiendo. Toda la calificación se basa en exámenes. Te lo tienes que pensar bien si piensas meter con el. Explica muy bien pero los examenes son dificiles. Haz los ejercicios extra que pone.. Solo tres pasaron en primeras.. Mi peor error fue elegirlo porque estaba en una hora que me dejaba un horario sin horas libres. Si es tu única opción mejor no metas la materia, sus exámenes son demasiado difíciles.Pasaron 1 de 35 en primera oportunidad.. Solo pasaron 14 de 37.. Su clase es legendaria al igual que sus exámenes. Honestamente metan con alguien mas si pueden, no es mal profe de echo explica muy bien te resuelve todas las dudas si le preguntas,me gustó su clase, pero es muy estricto en sus examenes es muy dificil pasar con el y esta bien que sea estricto pero necesita ser mas justo un error chico y te pone ma. Excelente profesor, exámenes difíciles, si fueran más fáciles su clase sería más disfrutable. Todod lo demeuestra, pone los problemas mas dificiles en los examenes y en ocaciones revisa algo duro (aunque lo tengas bien saca errores) perfecto para los que lo quieran ver todo a fondo aunque es dificil de pasar.. Enseña muy bien. Exámenes difíciles. No creas que pasarás sin practicar en casa.. Aunque la respuesta la tengas bien, te la va a poner mal por cualquier cosa que el encuentre. Sus exámenes son muy dificiles pero todo se ve en clase. Estudia todos los ejercicios del Leithold, los mas dificiles son los que suelen venirEs muy bueno explicando y se ve que le gusta lo que hace. Sientate enfrente. A veces puede ir muy rapido pero si le dices que no entiendes vuelve a explicar.. Pues nada, sus examanes exagerados aveces, tienes que estudiar de verdad y mucho si quieres pasar con el la materia, no pasan mas de 10.Lo recomiendo si de verdad quieres aprender aunque no sea asegurado el pase.. Califica como si realmente enseñara bien, se confunde demasiado. No metan con él no vale la pena. Lo único bueno es que dice chistes muy buenos, como persona le doy 100 como profe 0. Si vas a meter con el tienes que ser una persona que realmente sepa mucho de la materia, posiblemente pases uno que otro examen, pero en general es dificil pasar la materia con el. Los examenes son sencillos si estudias, no es muy claro en clase pero resuelve tus dudas amablemente. Es buena persona, lo recomiendo si es que quieres aprender, pasan como 15.. En clase va muy rápido, nadie pregunta porque ni se sabe en que hay dudas, realmente en su materia debes ser autodidacta o buscar algún grupo de estudio, además tu profesor en el semestre será Leithold y Lehmann, no él. COMPRA EL LIBRO AUNQUE ÉL TE DIGA QUE NO!. Si quieres saber "resolver problemas" pues con el sabrás, pero se salta mucha teoría y cosas importantes para los matemáticos, ademas solo se basa en una fuente, Dennis Zill 6ta Edición, a veces exagera con sus problemas no aportan nada nuevo, solo frustran.. Es buen maestro, pero bastante, bastante duro en los exámenes, yo no sentí que fuera su culpa por calificar muy duro, si no de mis otros maestros anteriores por pasarme sin realmente tener los conocimientos que debería, siéntate adelante, has grupos de estudio,  pasar con el es difícil. No domina la materia al 100% ya que dudaba de algunos ejercicios que el mismo ponía, sus exámenes son uno difícil, otro extremo y así sucesivamente. Practica mucho y trata de adelantarte en los temas. Tiene buen sentido del humor. No pasan más de 10.. Ojalá diera todas las materias, me encantan sus clases!!! Excelente maestro! Con el le tienes que estudiar mucho si quieres pasar. Pues la pasé en segundas pero no me arrepiento, en verdad es buen maestro.. Date por muerto. [Comentario esperando revisión]. Es bueno en la materia, sabe mucho, pero sus exámenes son muy complicados, pocos pasan con el.. Es un excelente profesor. Es complicado cursar materias con él no porque él sea muy estricto o sangrón, sino que imparte las materias cómo debe ser.. Explica bien, es buen profesor, sabe su materia, es buena persona, pero.. su forma de evaluar es algo dura. Su leyenda es que solo pasa 6 personas en primeras y 10 en segundas, sus examenes son algo dificiles, se apoya mucho en leithold.. Es muy inteligente, sabe mucho, pero requiere mucha de tu atención y que pongas de tu parte, muchas cosas las tienes que aprender tú solo. Los exámenes no son difíciles, pero a veces no se ve todo el temario. definitivamente sabe mucho,no por nada tiene un doctorado, pero no sabe explicar, tienes que aprender todo por ti mismo. es un buen profe pero tienes que aprender por ti mismo tambien. La materia es en línea, pero nunca dio ninguna clase solo avisaba  en teams o nexus cuando iba a subir tareas. Que por cierto casi nunca subía, ya hasta el final de semestre es cuando empieza a asignar los trabajos.realmente  si buscas pasar la materia métela con el, pero no vas a aprender nada. Este semestre fue una clase no escolarizada, segun se prestaba para resolver dudas pero ni eso, ya el ultimo dia previo a empezar segundas regresa todas las tareas con una retroalimentacion nula, unicamente copia y pega las instrucciones vagas de sus tareas para decir que te falta, no lleven con él.. Pésima "clase", al menos en modalidad en línea el profesor solo entra, da una breve explicación de algún tema y pasa una liga de un vídeo de sus clases anteriores. Solo es ver vídeos largos y aburridos, no se aprende nada y el profesor siempre entra super tarde o falta.. Todo el semestre solo hicimos resúmenes sobre videos de clases que dio antes, nunca nos dio una clase real en todo el semestre, al final pasas entregando todas las tareas pero no aprendes nada.. Es un profe un poco complicado en el hecho de que su materia es muy pesada al principio, pero conforme pasa el semestre todo se vuelve más relax y comprensible, pero si necesitas ponerle muchísima atención a su materia, tienes que olvidarte de los viernes sociales, aunque la verdad si vale.. [Comentario esperando revisión]. Muy buen profesor, quiza tiene un caracter fuerte para algunos, pero en cuanto a conocimientos y enseñanza es realmente bueno, encontrara la manera de ayudarte si le preguntas sobre algun tema.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Excelente curso, práctico, sin complicaciones. Se aprende mucho. La materia consiste en Fortran y gnuplot, y vaya que sabe de ambas cosas. Tareas semanales demandantes. Las quejas serían su carácter y que tu introducción a las EDP numéricas serán las ecuaciones de N-S, ya que no da clase sobre eso.. Tiene muchísimo conocimiento en su rama, pero, puede llegar a ponerse tedioso durante el semestre y las tareas pueden también ser un poco largas, aún así, si le preguntas, se detiene a ver tu duda y no deja cabos sueltos.. Es un profesor muy dinámico, tiene muy buenos conocimientos y se enfoca mas que nada en el aprendizaje.El contenido del curso es bastante completo, todos los temas bien pensados en base a tu carrera. Sus clases se manejan en equipos e implica mucho el pensar para resolver las actividades planteadas.. Sus cursos están llenos de contenido, explica todo y cuando termina de explicar resuelve dudas, va directo al grano, muy pocas veces vuelve a explicar así que no dejes de prestar atención y levanta la mano para decir tus dudas.Hay tareas cada clase y únicamente valen cuando asistes a sus clases.. Explica más matemáticas que programación. Es excelente que explique los pasos que son necesarios a seguir en el proceso del problema matemático, pero sentía que no explicaba suficiente programación y eso afecta a alguien que jamás haya interactuado con algo sobre programación. Aprenderas,  a fuerzas. Excelente calidad de material educativo. Sus clases son muy buenas, explica de manera clara y el contenido es muy completo. Pone muchas actividades, no obstante, eso te ayuda de practica con los programas porque aprendes a desenvolverte en Fortran. El curso se trabaja en equipos y gran parte de las actividades se entregan de esa manera.. Tambien fue mi tutor y me ayudo con mi problema de Alcohol, tiene mucho conocimiento en su área y fuera de la misma, es una pistola con fortran y gnuplot. Cursé la asignatura "Programación" en esta misma escuela allá por 1978. Vimos Fortran77; era cuando había tarjetas perforadas y había que ir al Centro de Cómputo en centro de Mty a "correr" los programas. Lo que aprendí en aquella época fue yo creo sólo un 10% de lo que ahora, con el Doc Tlahuice. Excelente profesor, sus programas son muy útiles que en algunas es difícil de hacerla a mano y él te enseña a programar y que sea en tu carrera útil. Buen profe y aprendes bien. Buenas clases, las tareas son un poco pesadas pero son complementarias para entender perfectamente los temas.. Más tranquila y más interesante que Física Computacional. Buena y útil combinación de software. Aprendimos a hacer estructuras en povray y usar avogadro y gaussian09. Al final del curso hicimos cálculos de DFT.. Se enfoca demasiado en que el estudiante se lleve un aprendizaje claro, busca formas atractivas de compartir su conocimiento y hace que la clase no sea tediosa, su nivel de exigencia es alto, pero a final del curso puedes notar los frutos de ese esfuerzo.. Si les dice que alguna tarea estara dificil es por que estara dificil, tomense su tiempo para realizar sus tareas correctamenta.. Su materia es muy interesante e importante, además su explicación es bastante clara.  Aunque deja muchas tareas y como 2 o 3 exámenes, en lo que más se va a basar es en el PIA. Si haces un buen PIA te vas a salir bien sin importar cómo te haya ido en los exámenes.. Es un excelente profesor, se trabaja mucho con él por lo que se tiene muy buena retroalimentación en sus materias. Puede que la primera mitad del curso no sea lo que muchos esperan. Te ayuda a reforzar conocimientos ya adquiridos antes de tomar este curso y también da una introducción a otros y te da una idea en donde se aplican. Tiene un buen manejo de los temas vistos, ayudando a reforzar tus habilidades programación a pesar de llevar la clase en línea.. Las clases eran buenas incluso en línea, explica bien tanto teoría como los programas que se utilizan, aprendí y reforcé temas de otras materias que no me habían quedado muy claros. Explica muy bien, exige mucho, es muy claro en cuanto a lo que quiere y tiene bien estructuradas sus clases, en pocas palabras esta perrón. Se trabaja en equipos de tres o cuatro durante todo el semestre y el pia es muy importante, pidan que les de el pia desde el principio por que si exige bastante. El desarrollo del curso es muy ameno aún con la cantidad de contenido; la exposición de los temas es muy digerible incluso si llegases a ser alguien que nunca haya leído o visto algo de métodos numéricos. En extremo recomendable si deseas aprender si o si métodos numéricos. Las explicaciones son claras y siempre está dispuesto a responder dudas. Es un profesor que le dedica tiempo a los estudiantes.. A mí me gustó la clase, sentía que el maestro nos acompañaba en cada una de las actividades, a mi parecer está es una materia difícil de dar por qué es moldear el pensamiento de cómo te vas a comunicar con el ordenador. El profesor sabe lo que dice, por lo que es vital poner atención si realmente quieres aprender.  Trabaja bajo presión.. El profesor "explica" sus clases de una forma no muy amigable. Estoy de acuerdo que haciendo ejercicios se aprende, por lo cual encarga mucha tarea. Muchas veces es burlón y presumido, aparte de que critica mucho a la gente.. Todos las actividades son en equipo, incluyendo exámenes, a excepción de las tareas que no suelen ser tan difíciles pero lo ideal es empezarlas cuando las encarga porque sí son largas. Aunque te sientas inútil al final si aprendes mucho. No faltes ni porque rip, o sea no entenderías el tema después.. Es muy buen profesor. Aprendes muy bien métodos númericos y son bien explicados.. Es un buen profe, al principio asusta mucho pero una vez que se acostumbra a su clase ésta es muy amena. En el tema de la contingencia sanitaria por COVID-19 ha manejado la situación respecto a las clases de manera muy profesional y ha sido muy fácil llevar las clases en línea.. Muchos trabajos pero aprendes muy bien. Ayuda a resolver todas las dudas que se tengan durante la clase y por correo también.. Buen profesor, asusta al principio pero luego te acostumbras. Tareas pesadas y necesarias de hacer y enviar a tiempo. Actividades diarias pero fáciles.. Es muy buen profesor. Es duro y exigente. Echarle ganas no basta para pasar la clase. El profe enseña muy bien y todas sus clases están bien preparadas.. Es un muy buen profesor pero sus tareas diarias y semanales pueden llegar a ser muy tediosas. Si necesitas ayuda, te ayudará.. Te deja muchas tareas aprendes muchoes buena ondasi tienes duda te explicatrabajo en quipp. Buen maestro, explica muy bien te ayuda si tienes dudas.Es un Dr. respetado y buena ondaAsistencia tomada en cuentaAprendes realmente a programarTiene una hija aquí en FCFM. El profe busca que aprendas su forma de explicar es muy buena, tanto los proyectos fueron demasiado ligeros a lo que acostumbra uno (espero que no cambie esta forma, te quita demasiado peso) si quieres aprender y a su vez pasar sin estresarte tanto, el es una opción que recomiendo. Explica muy bien, es conocedor del tema y ha trabajado en el ámbito. Las clases son muy dinámicas. Es comprensivo y si no le entiendes te vuelve a explicar 11/10. Sabe muy bien de lo que habla en cuanto a los temas, clases sencillas/dinámicas para que aprendas y apliques al mundo laboral , te brinda apoyo en cualquier ámbito donde tengas alguna duda, sus exámenes son normales mientras pongas atención te irá muy bien, en sus clases comparte ejemplos reales.. Sus exámenes son fáciles suele poner de opción múltiple o relacionar columnas y pocas abiertas, si pones atención durante las clases te será sencillo pasarlos.Me gustó mucho como explica la clase, se nota que sabe sobre su materia. Volvería a llevar clase con él.. La verdad, sí explica bien, y se asegura de que aprendas los términos.  En la parte de las clases este semestre faltó demasiado y al último vimos rápido todos los temas. Los exámenes no son tan fáciles, pero tampoco son imposibles.. Los aspectos de cal no quedan muy claros y desde que empezo la cuarentena no tuvimos clase solo leiamos power point. Sus examenes llevan mucha teoria y si tienes que estudiar mucho. Pero es muy accesible con cualquier duda que tengas aunque no sea de su materia. Buen profe. Tienes que estudiar y practicar, aprendes mucho, solo no te confies.. excelente maestro, te apoya en las dudas y aunque las clases son largas, enseña muy bien y hace que los estudiantes se interesen en los temas. Las tareas siempre las pone para una fecha pero las termina cambiando para darnos más tiempo, también puedes entregarlas tarde solo con un poco de menos valor.. Increible su clase, creo que es la primera clase de la carrera en la que te dan un acercamiento al ethical hacking como tal, recomendable. las tareas al menos a mi las primeras se me hicieron algo pesaditas, las demas ya no, puedes entregarlas fuera de tiempo y te pondra 7. Excelente profesor. No se limita a los temas del programa, sino que habla de muchas cosas de ciberseguridad relacionadas a lo que se trata. Sus trabajos son interesantes y simulan escenarios de la vida real, lo que los hace interesantes, pero también requieren su tiempo de investigación.. Bastante claro y al pie de la letra. Excelente maestro, clase 100% amena. No solo habla de la clase, aborda temas súper interesantes. Tareas sencillas, exámenes un poco extensos pero te da guía. Por lo regular durábamos todas las horas que marcaba el horario (a veces más), si no eres participativo o eres callado, se te hará aburrido. La verdad es bastante barco y sus exámenes son demasiado sencillos, pero para el PIA se pone muy estricto, además de que tiene una actitud y sentido del humor muy nefastos. La asistencia tiene valor de 5%, dice que a las 3 faltas  pierdes el derecho a ese 5%, pero desde la falta 1 te va restando pts. Si quieres llevártela tranquilo llevar la materia con él es buena opción solo que si debes estar atento a lo dice, que no te cache usando el celular pero es buena onda y en sus exámenes pone lo que se vio en clase Casi nadie reprueba a menos que les haya valido la clase. Es un profe barco pero cuestiona mucho en los trabajos finales pero te pone buenas calificaciones. Las clases básicamente consisten en que leer por lista las diapositivas del maestro y que los equipos expongan sus temas. El PIA se va realizando a lo largo del semestre, es largo, pero no es complicado, sólo hay que entregar todo lo que pide como lo pide. Eviten llevarle la contraria.. Clase aburrida, y muy exigente con su trabajo final pero mientras le cumplas con las cosas sacaras arriba de 90.Los exámenes son sacados de sus presentaciones.Si es en linea tienes que repetirle 2 veces lo que dices porque el audio de su computadora es malo.. Es un profesor que de verdad se preocupas mas por que salgas preparado a que pases la materia, que si lo haras.. Es un amor de persona la profe, siempre se preocupa por todos, es muy comprensible y buena onda. Explica de varias formas para que le entiendas mejor y sus exámenes son DEMASIADO parecidos a los laboratorios que pone, están sencillos.. Tiene mucho interés en enseñar, aún así la mayoría del tiempo se demora mucho en explicar algo que es fácil y se torna tedioso, hubieron muchas cosas que en unos 10 min pueden quedar claras, pero por alguna razón se lleva las 2 hrs de clase en ello. Sus presentaciones en ppt son buenas.. Hace las clases muy interesantes y explica todo super claro. Pide muchas tareas pero son relativamente sencillas y te ayudan a entender los temas entonces los exámenes se te hacen sencillos.. Buena maestra, aunque en mi clase literalmente era leer las diapositivas las 3h de clase y se hacia muy tedioso y aburrido, sin embargo la maestra claramente posee el conocimiento y te soluciona cualquier duda!. Excelente maestra, explica muy bien, aclara todas tus dudas, y sus exámenes son fáciles si estudias las diapositivas que manda.. Sus clases son super buenas. Te ayuda con cualquier tipo de duda que tengas. Sus examenes no son faciles. Muy recomendada si quieres aprender.Y ojo, no es barco. Es clara al explicar, es comprensiva con quienes no saben mucho y te apoya con cualquier duda.Relativamente encarga muchas tareas, 2 por semana, pero son sencillas y rápidas.Eso sí, el examen final vale relativamente mucho, pero con hacer todas las actividades prácticamente pasas la materia.. Excelente profesora, da buena retroalimentación, si haces todas las tareas ya pasaste y preparate para participar. Además, con todo respeto, es muy bonita :3. La calificación se basa en 30 actividades, el PIA y un examen. El examen es sencillo así que con hacer la mayoría de las actividades pasas. En clase pregunta a todos así que preparate para participar. Es una muy buena profe, explica bien, pónganse truchas porque le gusta mucho preguntar para hacer participaciones encarga 30 actividades pero pues si entregas todas y te pone todos los puntos prácticamente ya estas del otro lado. Excelente profe! siempre hay que estar atento porque le gusta que participen.. No es buena maestra puesto a que no enseña, no es muy inspiradora ni motivadora, los alumnos se encargan de dar clase. Aunque si es muy facil su materia, con entregar los trabajos pasas.. No explica ninguna clase, es poco motivadora y  los alumnos exponen clase y asi se va durante el semestre, lo bueno es que es una materia sencilla y si haces bien los trabajos obtienes buena calificacion.. Una de las clases mas aburridas, y se supone que esta clase debe ser divertida y entretenida.No me enriquece ni me motiva.. No sabe nada de la materia, en todo el semestre no da clase, en cambio asigna a sus alumnos los temas y durante todo el periodo los alumnos somos los que damos clase. Jamás explica nada claro, cantinflea machin. No sabe ni cómo se llama, en pocas palabras.. Tuve con ella en linea entrando en la facultad, presionaba demasiado, me hizo pasar por momentos de angustia y demasiado estrés, me gustaba mucho algebra pero después de ella, ya no lo mismo.. Muy buena explicando. Maestra que brinda apoyo siempre cuando se necesite, aunque se tiene que poner atencion ya que puede avanzar algo rapido, sin embargo la carga de las tareas es bastante asi que si dejas una tarea para otra semana puedes dar por hecho que no dormiras en varios dias. Tu calificación depende de 3 exámenes difíciles. Si no entregas grupos de problemas y hojas de trabajo, no valen nada. Puedes arriesgarte con un examen global, pero cuidado con que no se te junte  con otras materias o te irá mal.. Es tranquilo, y ofrece guías de estudio para los exámenes, pero su monótona manera de explicar le dificulta transmitir conocimientos de forma clara y sencilla, por lo que las guías suelen ser el verdadero maestro de la materia.. [Comentario esperando revisión]. La maestra Mónica es una experta en la materia. Por la misma razón, sus exámenes y trabajos pueden llegar a ser algo desafiantes para el estudiante, sin embargo, si estás interesado en la materia y puedes ser un poco autodidacta y curioso, podrás empaparte el 100% de lo que maestra imparte.. Más te vale leer por tu cuenta,  eso sí es probable que te proporcione el material para ello, llega a asumir que los alumnos saben temas no vistos, pero si le preguntas te explica. Si participas mucho se vuelve aun más accesible.. Pésima clase, para las clases en linea no comparte pantalla ni prende la cámara, sus exámenes son difíciles y no enseña bien.. Es facil pasar la materia, cumple con las tareas y no faltes a clase, hay posibilidad de obtener puntos extras, aprovechalos.. Hay que asistir, hacer sus tareas y proyectos y eso es suficiente para pasar. Al final hay un trabajo por 5 pts extras.. Una de la siniestras, no metas con ella a menos que si le muevas a las materias. Los exámenes están difíciles, tienes que estudiar mucho, no es nada fácil pasar. Pero vas a entender muy bien la materia, como maestra es muy buena, explica demasiado bien. Tuve mi primer experiencia con ella en primer semestre. Eramos 55 cabrones, pasamos como 6 xDEso si, los que llegamos a su "examen de recuperacion" por entregar absolutamente TODO lo pasamos, el examen era una mierda comparado a los parciales. Si eres huevón e irresponsable, no metas con ella.. Carácter de mierda, se burla de ti si participas y te equivocas.. Si eres un flojo, ni se te ocurra meter con ella que te vas a ver súper patético hechando le la culpa, se responsable.Ayuda, resuelve dudas, tiene su manera de ser, estudia álgebra y práctica todos los teoremas que vayas viendo, en los exámenes si están fuertes. La maestra en sí es muy buena explicando, todas sus clases les entendía bastante, muy buena en ese ámbito, aunque su carácter es el problema, se molesta sino sabemos algo y si contestamos mal de vez en cuando se burlaba, aunque nos dió apoyo en exámenes, eso me pareció muy bueno, en sí es buena prof. Reprobo a todo el salon y se burla de ti si respondes mal. Literalmente es una de las peores maestras que he tenido. Si tienen opcion no escogan a esta maestra porfavor se van a arrepentir. Si quieres aprender, pero sufriendo y con posibilidad de que te vayas a segunda o tercera mete con ella, pero califica 85% examenes, 15% actividades y se enoja si no le respondes y se respondes tambien o te hace burla, en los examenes tienes que hacerlos tal cual ella resuelve los ejercicios. Me encantaba su clase, explica muy bien, va super rápido, en mi grupo no nos dejaba tarea y saben, eso nos afecto, por que no supimos detectar los errores a tiempo, hacíamos exámenes y nunca nos dio calificaciones hasta al final, sabe el tema, pero es muy exagerada. Si tienen otra opción que no sea muy mala eligan otra, la verdad es muy mala maestra, no explica, te exigue mas el planteamiento que hacer el problema en si, de verdad no la escojan al menos que sean MUY buenos en matematicas. En el intento de buscar la perfección que solo tienen los dioses, los mortales vamos cayendo. Lo que sigue sin gustarme son los apuntes obligatorios (ya están en los criterios de evaluación) y que es muy corajuda si no le contestan. Hay que aceptarla como deidad de la enseñanza aunque repruebes. Es obligatorio copiar todo lo que dice y hace, y encima esto no vale casi nada. Se enoja si preguntas y si no preguntas también. Si tienes mucha disposición vas a aprender, pero aún así lo más probable es que dejes la materia. Pues aveces se enoja con nosotros por no entender un tema nuevo que ni siquiera hemos visto aún, tambien su ponderación es muy desequilibrada ya que dependes literalmente de los 3 examenes para pasar con un 85%.. Sabe mucho, se nota que tiene conocimientos de varias materias, y aunque sí te responde dudas suele burlarse de ti. Muy prepotente al explicar, aunque a veces trata de ser buena onda. Si te toca, presta atención a todo y participa bastante.. Para que hacer copiar a los estudiantes todos los apuntes, es un desperdicio de libretas,  ademas esos apuntes no valen literal nada de la calificación final, los exámenes tienen demasiado valor, se enoja porque preguntamos y también si no preguntamos. muy exigente y cruel durante sus clases.. La peor maestra que e tenido, exceso de trabajo, como si su materia fuera la unica, combina materias, si no entregas apuntes completos de 40 hojas por tema, no presentas y su materia lo califica con apuntes y examenes, si quieres aprender dudo que lo hagas le importa mas redactarelproblemaquehacerlo. culerota. Participen, pongan atención, cualquier duda diganla, si la responde,  me dio cuando fue en linea así que asistencia y tareas largas para mi, es muy clara con lo que quiere, osea anoten lo que pide o dice para que no repita o vuelvan a preguntar lo mismo por que puede no ser bueno. Es la mejor profe de mates que he tenido, enseña muy bien pero lo unico malo es que los apuntos son requisito para presentar, si tienes dudas esta dispuesta a dar asesorias en horario extra curricular, y ps sus exámenes son algo dificiles si no estudiaste. Si llevan con ella tiene que ser dedicación al 100 para pasar en 1era o 2da, los exámenes son largos, al igual que sus tareas, si no ponen atención harán de tarea subir los apuntes diarios, entre otras cosas. Se las quiere dar de muy estricta y a la vez de buena onda, pero mas bien es prepotente y explosiva. Algo que le pongo de pero, es tener que entregar la libreta para derecho a examen cuando eso no se acordó en los criterios de evaluación. Sabe mucho, explica muy bien pero siento que a veces te pide que pongas obviedades en el procedimiento de algún problema. Probablemente volvería a meter con ella. Enseña muy bien y está muy preparada. Siento que se pasa de exigente, tu procedimiento tiene que ser exactamente como lo enseña en clases o te penaliza. Solo volvería a meter materia con ella si las demás opciones son muy malas. Sabe mucho,está muy preparada y sobre todo tiene una manera de explicar muy buena! Pero eso sii,si quieres pasar su materia prepárate para estudiar mucho en cada exámen por que si están difíciles,en linea teníamos que encender la cámara para poder contestar el exámen,es muy estricta pero buena onda. Explica muy bien , y se compromete con su materia. Su forma de evaluar es estricta , si quieres pasar con ella debes de dedicarle tiempo a su materia. Yo la deje en segundas y pidió 50 problemas para poder presentar, y no la pasa . Pero aprendes mucho.. No es mala persona y no es mala maestra, se nota que tiene un alto conocimiento de la materia. Es muy exigente con todos sus alumnos y cuidado si faltas a su clase y se da cuenta porque también se toma las cosas muy personales. Si eres muy valiente adelante pero yo no vuelvo xd saqué 45 y 23 en 2da. Excelente maestra, te hace realmente COMPRENDER la materia, exámenes acorde al nivel; así como ella es rigurosa, te lo exige que tú también lo seas en los exámenes para justificar tus procedimientos. No es una profesora fácil pero definitivamente si te empeñas puedes sacarla con buena calificación.. [Comentario esperando revisión]. Estricta, se hace la amable pero realmente ella quiere ponértela difícil. TIENES que aprenderte sus frases de los procedimientos. Enseña temas que otros salones ni ven. Exámenes difíciles mas no imposibles. Mi salón era muy atento y responsable con tareas y por eso nos puso examen de recuperación. A mi me gusta sufirla, pero sólo con ella.. Da mucha información y te satura , los exámenes muy difíciles , no da créditos , ni aunque le agrades , es muy recta y pareja , y se enoja cuando no le haces caso y se va de la clase. A veces es algo desorganizada con los tiempos y termina afectando al grupo. Califica duro, si no es por el método que ella enseña no te da los puntos aunque resuelvas el examen. Excelente maestra, sólo que NUNCA te atrases en la libreta y sus exámenes los tienes que hacer a la velocidad de la luz para lograr terminarlos. Es muy buena maestra solo que es muy formal en sus exámenes así que va quitando puntos. Es notable que es una maestra bastante preparada y explica muy bien, el único problema es la dificultad de sus exámenes y lo estricta que es.. Muy buena maestra.. Hay que esforzarse demasiado y nunca rendirse. Exámenes muy difíciles, pero te tiene un poco de consideración si ve interés. Te ayuda inclusive en otras materias. Es muy buena persona, hasta que se enoja. A veces demasiado injusta con las tareas (manda documentos hasta la 1 de la madruga).. Una profe sumamente complicada, pero si das lo mejor de ti en cada examen y en cada una de las clases sin duda pasas. CONSTANCIA Y CALIDAD.. Es una maestra sumamente dedicada y trabajadora, sabe muchisimo, con ella es seguro que aprenderas pero ella sabe eso a la perfeccion, es muy exigente con sus trabajos y sus examenes, da lo mejor de ti con ella, ve a todas sus clases. y sobre todo nunca te rindas con ella, valora tu esfuerzo.. No la recomiendo, suele poner exámenes muy dificiles y explica muy rápido las clases. Es como Rosa Gámez pero en pequeña.. Es excelente maestra, sabe muchísimo, además explica súper bien, a veces va rápido, pero igual si no entiendes lo vuelve a explicar. Es muy justa con la calificación, sus exámenes son un poco difíciles.. se burla mucho de errores pero enseña bien. Pone "quizes" los cuales no son complicados, y los puedes hacer otra vez si te va mal en ellos. Su manera de calificar no es muy clara (a nosotros nos la cambió al final porque no quizó poner exámenes) pero aun así la materia es pasable. Si tienes opción de meter esta optativa, te lo recomiendo.. No es complicado pasar con el, la verdad facilita mucho la materia ya que todo lo hace en excel, solo pon atención a las clases y contesta con cuidado los quizzes y exámenes. No se le entiende mucho de lo que dice cuando habla la clase es facil solo que las tareas que pone estan muy tardadas (quizzes). Es "buen" profe pero no se le entiende mucho a su clase, eso la hace algo tediosa y aveces es algo terco pero es más por su forma de ser, no creo que lo haga de mala intención. Es facil de pasar si prestas atencion.. Es difícil pero es lo mejor!. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. Barco pero no debes confiarte porque si fracasas en las tareas debes estudiar mucho para el final por eso nunca falles con las tareas porque nunca sabes cuando 1 tarea te puede salvar. El profe sabe del tema, no prepara la clase como tal, pero la verdad es una materia de solo leer XD o ver videos en Youtube, cualquiera puede aprender la teoría sol@.Haz las tareas que el profe no es barco, y haz unos buenos apuntes, estudia si puedes los fines de semana para los exámenes. Al profe no le importo la materia en todo el semeste, falto cuando quiso, los examenes en presenciales si estarian cabrones porque es pura teoria, en linea super facil, es chido y medio barco.. Sus clases son videos de youtube, es muy facil pasar con el, lo dificil es despertarse a las 7 a tomar la clase. Buen maestro, se nota que tiene experiencia. Es muy amable y siempre esta dispuesto a responder dudas. Nunca hubo problemas y siempre se presentó a las clases (en línea). Puro video de Youtube, pero pasas facil. Es bueno, si tienes dudas te las responde y explica todo, sus exámenes son fáciles todo lo que viene lo enseña antes. Enseña bien, es muy facil pasar si no eres flojo. Explica y resuelve dudas. Explica bien y sus exámenes son sencillos. Enseña con videos de youtube, se nota que no prepara sus clases.. Pone demasiadas demostraciones en clase (a mí esto me gusta, pero supongo que a muchos les puede parecer aburrido), y los proyectos que pone son largos y algo complicados. Da muchos puntos extras, y pone exámenes muy fáciles, por lo que la mayoría pasa. Explica muchas demostraciones y pocas aplicaciones en Excel. Califica bien raro, pero terminas pasando sí o sí. Todos los exámenes son un forms en línea.. La materia tal cual es algo complicada en cuanto a demostraciones y contenido, el profesor no te lo hace más fácil pero explica a medida que puede, sabe mucho al respecto de los temas aunque a veces se le va un poco el hilo de lo que explica, pero es buena persona.. De verdad que algunos comentarios son bien pasados. Este maestro, aunque no hace mucho esfuerzo por su edad, si explica bien y aunque seas mal estudiante si te ayuda con puntos. Hay que entender que ya esta cansado y hay que tenerle paciencia, aunque bueno, al parecer ya deberia estar jubilado.. Es buena gente, si no pones atencion, como en todas las materias, es confuso. La clase es tediosa a veces, pero asi es la materia en general. Si te interesa leer por ti mismo acerca de los temas de la clase y haces preguntas de eso, el profe explica bastante claro.Importa mucho participar.. Un maestro mediocre y holgazan que nunca prepara clases, su mente esta alla en su trabajo, para ser una materia importante me decepciono mucho. Yo pase la materia sin problemas pero no aprendi. Tiene a sus preferidos y si le caes mal te quita puntos.. No es buen profesor. Da muchos puntos a lo menso, igualmente tambien los quita. Da clase en un word, al parecer seguimos viviendo en 1990. Muy aburrida la clase, no prepara material todo lo hace mientras da clase, es confusa su clase parece que no sabe de dónde viene ni a dónde va.. Es buen profe.  Aprendes y no hace pesada la materia.. Se la pasa hablando de su vida. Es muy barco también, pero sólo con los que son barberos con él. Se le olvida la clase. Tiene dificultades para enseñar su materia. Cuando falta avisa cinco minutos antes, cuando su materia es de 7 - 10 de la noche. Mediocre.. NO LA METAN EN TERCERAS LA MORRA NI ENTRA NO EXPLICA NO HACE NADA MIRIAM TEODIOOOOOOOOOO. Explica muy bien y te resuelve todas las dudas que tenga, viene bien preparada con presentaciones y ejemplos. No te deja entrar si llegas tarde y pone laboratorios y PIA largos. No es barco, pero enseña muy bien.. en terceras no la metan a mi no me dio clase. Complicado pasar la materia, pero explica muy bien y si pones atención es muy sencilla,  tienes que  practicar mucho por tu propia cuenta, pero ella también resuelve dudas. Exámenes con dificultad regular, y los laboratorios si son muy extensos, pero ella lo resuelve en clase mientras los explica. [Comentario esperando revisión]. excelente profe, aprendes bastante y si tienes alguna duda ella te la resuelve, es algo estricta y la manera de evaluar es excelente, eso si tienes que hacer los laboratorios como pide o no haces examen, puedes resolver algun ejercicio del laboratorio  y te da puntos extra, puede faltar alguna vez. Es buena maestra sin embargo tienes que hacer todas las tareas a tiempo o se te juntaran, también es algo lenta en su manera de explicar y eso no me gustaba pero siempre esta abierta a explicarte las dudas. No la recomiendo, no aprendí como usar dfd aunque se basaba en ese programa para sus clases, ya que nunca nos explico con el programa, siempre entregamos todos los trabajos a mano y nunca utilizamos el programa mas que para el proyecto final, el cual fue dificil por lo mismo de que todo fue a mano.. Se nota que sabe de lo que habla, pero por lo que note una vez que ves un nuevo tema todo se pone difícil. A parte de que ella dijo que si no entregabas el proyecto final te manda por un tubo a 3eras, lo entregue terriblemente hecho como el 5% de lo que era completo, pero como quiera me mando a 3era. Hace buenas presentaciones, en tiempo de entrega es muy estricta, puntos extra por participación, proyecto final muy largo.. La mejor maestra, si participas te sube muchos puntos e incluso puedes exentar algún examen por la participación.Explica super bien.. Es buena maestra, participar ayuda bastante ya que da puntos extra, les recomiendo muchísimo siempre poner atención o al menos en la materia que ella me dio ya que al perder el ritmo de un tema pierdes todo porque todo se relaciona. Explica muy bien,es muy clara! Da puntos extra por participar y los laboratorios los tienes que tener completos sino te quita el derecho a examen y tienes cero.Yo volvería a meter alguna materia con ella,pero si dejas segundas se propone al 100% no pasarte. Nunca hagan el laboratorio en grupo por que te manda a 2das JAJAJAJA, Los laboratorios los tienes que tener COMPLETOS por que sino te quita derecho a examen deja tu los diagramas y los algoritmos estan bien largos... Las segundas estan media dificiles con ella, por que si se propone a no pasarte.. Maestra muy floja, falta ocasionalmente. No la recomendaría si quieres aprender pero es muy fácil pasar con ella. Todo esta facil,pero cuando la profe nos dio el proyecto final ella hiso poco para ayudarnos y la mayoria de los equipos lo tubieron mal.Y lo mas importante fue,que no pudimos aprender de nuestros errores en ese extenso trabajo que abarco como 2 semanas de nuestro tiempo.. Muy buena maestra y si pones esfuerzo en la clase es muy fácil de pasar. Es regular, algo estricta pero trabajando se pasa. Explica muy bien, aclara cualquier duda eso si exigente con los laboratorios si los entregas y estudias de ellos el examen no esta difícil, el proyecto final abarca todo lo aprendido en el semestre.. Excelente maestra, me brindo apoyo cuando lo necesite, es exigente con las actividades, solo trata de entregar todas las actividades. En lo único en que puedes batallar es en el proyecto final fuera de eso te la pasaras muy bien en sus clases.. 3 exámenes fáciles. Es solo de entregar las actividades que pide para cada examen. Eso sí, es de exponer en equipo, pero fuera de eso está bien fácil. El primer parcial nos lo puso en forms los demás ya en hoja. 3 horas seguidas que se pasan lento pero no te va a causar estrés esta materia.. Muy seguramente no aprendas mucho, pero la profe es muy buena onda así que no seas gacho con ella.Pasar está sobrado.. Tienes que dar 1-2 presentaciones al semestre de un tema libre del tema que hablaron.. Es buen maestro pero no tanto, si puede ayudar con dudas pero es medio duro al revisar, aunque este bien te bajara puntos. No cuentes con el en segundas porque te reprueba y no ayudara en nada, y habla raro y bajito. Buen profe para tu clase de modelado arquitectónico. Excelente profe, siempre responde tus dudas, las clases son algo largas pero él sabe aprovechar el tiempo, es muy claro al explicar, tomé 3 clases con él y en todas obtuve muy buena calificación, si te esfuerzas es muy fácil pasar.. Un maestro muy bien capacitado para sus clases, en verdad ayuda bastante al estudiante y es amable al responder dudas. Es un muy buen profesor, aunque las clases algunas veces son pesadas, explica muy bien. Es muy buena onda, tiene buen sentido del humor y te ayuda en todo lo que pueda ayudarte.. Excelente profesor, es muy claro al explicar las herramientas del programa (3ds Max) y sobretodo es muy comprensivo y te puede ayudar bastante con el proyecto final si no sabes cómo hacer algo. Pregúntale todas las dudas que tengas, el siempre está dispuesto a ayudarte.. En las clases el profe va escogiendo a los alumnos para que lean las diapos y den su opinion. Es facil pasar solo tienes que practicar un poco.. A mi no se me da mucho los teoremas y el algebra en general pero con esta maestra todo fue súper claro y excelente. Los exámenes valen 100% pero días antes de cada examen los usan para ver dudas de los temas que verán. Las tareas y labs no son obligatorios pero ayudan para puntos extra. Meehhh.... Me agradaba mucho su clase, es muy ligera, es muy paciente para explicar y algunas veces sus exámenes son muy difíciles.. Excelente profesora, explica muy bien y resuelve dudas.. Su clase es muy buena, siempre trae su clase preparada y explica los temas a profundidad, da varios ejemplos para que practiques, es muy accesible y tiene mucha paciencia para explicar, lo único malo es su manera de calificar,sus exámenes valen el 100% de la cal, algunos son fáciles y otros dificile. las clases se sienten muy ligeras, siempre resuelve dudas, los exámenes son algo difíciles. Excelente maestra, clases muy claras, los exámenes no se hacen tan complicados de lo bien que explica en las clases, sin dudarlo tomaría más clases con ella. Es muy buena maestra, lo unico complicado serian sus examenes. Algunas veces si son algo dificiles pero solo es cuestion de ponerse a estudiar los problemas del libro. Explica demasiado rápido; o escribimos o ponemos atención. Quiere dar muchos temas en un sólo día. Explica súper bien es muy paciente para resolver dudas. Muy buena maestra, tiene demasiada paciencia y es fácil entenderle, más por su letra. Se preocupa por que no haya dudas, da puntos extra, y te apoya en lo que gustes. Muy buena maestra. Se preocupa por que sus alumnos aprendan. Sinceramente es buen maestro de contabilidad, sabe mucho del area, el problema seria que pues da en clases de lsti, es preferible que tomes la otra optativa que si aprendas algo de seguridad, pero esta clase esta decente y si aprenderas contabilidad a un nivel intermedio con muchas tareas. La verdad si explica muy bien, solo es cuestión de poner atención a sus clases, pero los exámenes si están complicados y largos para el tiempo que da, fuera de eso es muy buena profe, con que entregues las tareas a tiempo te pone todos los puntos y si te faltan puntos para el 70 te los redondea. Sabe sobre la materia, aunque a veces no se sepa explicar, pero sus clases a veces son aburridas, sus exámenes son muy difíciles y da muy poco tiempo. Si te quedas a unos puntos de pasar, es probable que te ayude.. Los examenes son demasiado largos para el tiempo que da, explica bien hablando presencialmente y la profe es buena gente, al final te daba puntos si apoyabas con algo de caridad,y sus lab si son un poco pesados pero estan bien, si aprendes pero si es algo pesadito. Sus clases son aburridas, no explica muy bien las cosas y a veces se desvía del tema, los exámenes que hace son complicados y da poco tiempo para lo que son, pero si vas entregando las tareas lo más seguro es que te termine pasando, pero no aprendes mucho con ella la verdad. Los exámenes son muy complicados, muy extensos y da muy poco tiempo para resolverlos. Deja resolver todos los laboratorios. A veces la clase se hace monótona y es fácil distraerse estando en línea, pero si te enfocas y pones atención, entiendes muy bien, y si le haces preguntas, te explica tus dudas. Aveces no sabe como explicar las cosas, y cuando preguntas se molesta, no es muy habil con la nueva modalidad (supongo que es normal por que es reciente) pone muchos examenes y da muy poco tiempo para contestar. Hace muchos examenes y da poco tiempo para resolverlos. Pero si haces todos los labs y pia pasas con 7. La verdad tiene el conocimiento. Si vas a tomar clases en línea, no te recomiendo con ella; le falta habilidad para el manejo de las nuevas tecnologías y a veces no brinda tanto apoyo como es el esperado, una que otra vez se enoja,  no da tiempo suficiente para exámenes y encarga muchos labs.. No da tiempo para hacer sus examenes pero si haces todas las tareas te pasa. Muy mala maestra, se molesta si le pides ayuda porque dice que ya debiste de haber sabido eso o ya te lo explico (Según) va muy rápido y se equivoca demasiado y te hace revolver.hace exámenes muy difíciles y con poco tiempo, te encarga hacer todos los laboratorios. muy buena maestra, explica muy bien, sabe mucho sobre la materia y sus exámenes no son fáciles ni difíciles algunas veces son un poco largos para el tiempo que da. Explica bien, exámenes ni fáciles ni difíciles, de PIA encarga todos los laboratorios, da puntos extras si donas dinero o croquetas a una perrera o si le das una buena cantidad de basura electrónica, pet o papel para reciclar. Se enoja si tienes dudas y te reclama que por qué no pones atención. Una profe un poco facil pero no barco, te da puntos si le entregas material de reciclaje (obligatorio si quieres sacar 100) , sus examenes estan mas o menos. No da puntos, solo califica examenes para los que hay que prepararse pero su clase es muy entendible y algo pesada. Muy buen profe, explica muy bien los temas y hace la clase muy ligera además que da muchos puntos extra y trata de ayudarte en cuanto puede. Mejor profesor de la vida. Buen profesor, se toma muy en serio el lab. Es buena onda y si le preguntas cosas te las responde (aunque sean de cosas distintas de la clase). Busca apoyarte y quiere que seas mejor alumno. Ojalá diera materias y no solo laboratorios.. Sus clases valen mucho la pena, tiene mucho conocimiento de la materia y de muchos otros temas que complementan bien la materia. Es muy estricto con la asistencia, intentó ver temas de diferentes materias en una sola pero no nos dio tiempo, no califica tan duro.. Buena Maestra en general, pero hay que dejar claro que en ningun momento sera una mentora, no te perdonara nada y en muchas ocasiones ignorara tus mensajes si le pides ayuda, si te mantienes atento y proactivo no habra problema, no buscaria involucrarme mas de lo necesario. Sus clase son largas pero muuuy completas, los examenes son faciles si pones atencion a las clases. Excelente profesora, explica bastante bien y si tienes dudas te puede hasta explicar el tema desde el principio. Una excelente maestra de programación , documento TODO y te da a tu disposición demasiado código para que aprendas.Me gustó que una de sus tareas fue completar un curso de python en sololearn.. Excelente maestra. Sus clases son muy buenas y sus exámenes son muy parecidos a los laboratorios que encarga.. A veces no comprende el tema correctamente, algunos de sus exámenes son difíciles.. Explicación algo confusa, como persona es  buena, siempre que tengas duda te va a ayudar aunque en puntos no, encarga laboratorios que son mas difíciles que los problemas que se ven en el aula, sus exámenes son de nivel intermedio y pone un pia (presta mucha atencion ortografia y citas).. Explica bien pero es algo desordenada entonces a veces no sabes ni qué hizo. Se ve buena onda pero no es nada barco, ella no redondea ninguna calificación, ella usa todos los decimales excepto en el promedio final. Laboratorios semanales que valen mucho (30%) Exámenes no muy difíciles (3 de 15%c/u). Excelente maestra, resuelve todas las dudas de la clase. Excelente profesora, es clara en su clase y explica muy bien, con seguir su clase y sus laboratorios, no tendras problema con la materia, recomendada. De las mejores maestras que he tenido, si pones atención, preguntas todas tus dudas en el momento  que corresponde y haces los laboratorios, pasas facilmente, hay que esforzarse en hacer un buen PIA, si no haces laboratorios no tienes derecho a segundas, es muy paciente y te brinda mucho apoyo. Explica muy bien, si tienes dudas puedes acercarte y te ayuda con mucha disposición. Sus exámenes son sencillos si estudias y suele dar puntos extras.. NI facil pero no no dificl, solo es cuestion de prestarle atencion a sus clases para que puedas pasar los examenes. Si deja usar formulario en los examenes.. [Comentario esperando revisión]. La verdad si sabe acerca de la materia , pero pone cosas demasiado complicadas que son difíciles de hacer sabiendo que la carrera Lsti no es 100% programación. Sabe de la materia, es muy accesible, explica demasiado bien y si no entiendes lo vuelve a explicar y es buena onda, aunque pone laboratorios. Es una profesora de calidad, sus clases son muy buenas, te resuelve todas tus dudas y sus exámenes son de nivel intermedio.. Excelente profesora sus tareas no son  nada del otro mundo siempre pone cosas que veamos en clases y sus clases son interesantes. Llevaría su clase de nuevo, explicamuy bien. Las practicas es solo copiar un codigo de un pdf y que jale y subirlo, el vato se ve que si le sabe, pero sus clases son  tediosas, es facil pasar con él, pero tambien las practicas son muy tediosas sobretodo si se te va una coma o un espacio porque tienes que buscar por todo el perro pdf el error.. En general es bueno pero siento que a veces va muy rapido, y creo que por miedo a preguntar nos quedamos con algunas dudas pero a la hora de hacer alguna practica ya queda mas claro todo. La clase es copiar código que manda en un PDF, no aprendes mucho y si no investigas te quedas sin saber qué hacen ciertas partes de tu código pero sí te ayuda si te atoras en algo. Envia las prácticas en un PDF con instrucciones detalladas de que hacer, solo hay que copiar y pegar, en algunas hay un "reto" que es por ejemplo replicar un módulo que ya hiciste pero para otro apartado de la app, eso es un poco complicado pq en general no sabes nada, va demasiado rápido en temas. Con solo tener asistencia perfecta ya tienes 30/100 ptsÉl pasa un PDF con los pasos de la práctica y revisa tus avances en la semana 5 10 y 15. La verdad no explica pero es que es una materia que tú tienes que practicar por tu cuenta para entenderla. No hay PIA con él. Él no te prepara para nada en la clase, si te ayuda con las dudas y errores que tengas pero en general su clase es verlo a él programar directamente en el framework y copiar el código que sube en un pdf.. Ya que no se nos prepara en clase para el contenido que se verá en laboratorios, la materia consistía en copiar el código del maestro, ya estaba en cada quien investigar mas sobre el tema visto. No creo que la culpa la tenga el la verdad, si le preguntabas el sabía ayudarte.. cero recomendable, se supone que en el lab aprendes por practica pero el si que esta muy aburrido, clases muy largas , literal solo copeas del pdf sus practicas, te hace instalar todo lo necesario para un repo, lo cual esta bien , si te quieres ir por lo facil adelante pero no aprendes nada.... Bastante buena la clase en general, sobre todo porque me gusta mucho el área de redes, lo que no me agrada de sus clases es que los alumnos damos clase con todos los temas y ver diapositivas algo que muchas veces los temas no quedan bastante claros en si, fuera de eso buena maestra. Explica muy bien las clases, y si tienes dudas te las responde, los examenes son faciles si asististe en todas las clases, el proyecto final integra todo lo aprendido por lo que si pusiste atencion es muy llevadero. Todo lo que necesitas de la materia se encuentra en sus presentaciones que explica perfectamente, también los laboratorios son guiados lo cual hace que sea más fácil de entenderlos. La clase con la maestra es tranqui, regularmente dura las horas que viene marcado el horario. Brinda apoyo solo a las personas que de verdad se interesen en la clase. Proyectos sencillos pero a la vez laboriosos. Examenes fáciles si estudias ya que no es mucho contenido.. Es la mera paipa de LMAD, quien ya salió a echarle chingadazos en un jale se da cuenta de que estos profesores son los que más te enseñan, esfuércense todo lo que puedan pero aprendan a transformar el esfuerzo en resultados! Así como Villarreal, en el trabajo te revisan resultados, no esfuerzos.. [Comentario esperando revisión]. Ok. Se sabe que Villareal es bastante duro, y puede que hasta algo grosero. Pero nadie sabe que pasó, que de plano este semestre se puso muy amable con todo mundo. Este semestre dió a entender que siempre que cumplas los requisitos, puedes pasar la materia. Pero harás muchas correcciones.. Bueno, llevo 5 semanas de estar con él en dos materias, y la vdd en cuanto a conocimiento, super bien, si ha explicado dudas q se tienen y hasta me atrevo a decir q los demás están equivocados, pero, todavía faltan 10 semanas por lo que estoy a la espera de cualquier cosa, espero no dejar materias. Puede que sepa mucho pero tambien es muy arrogante y necio, incluso hubo ocasiones en la que el grupo le preguntaba dudas sobre ciertos temas y el no les explico porque le dio flojera. Si no lo conoces y ya metiste con el, preparate para el peor semestre de tu vida.. Nisiquiera Montoya califica tan horrible. Basura de persona. Viejo cacheton XC. Una basura de profesor, sabe de la materia, tiene experiencia, pero tambien califica de lo peor, es un amargado, no tiene empatia y siempre busca la manera de que repruebes. Al principio en el grupo eramos 30 y nos quedamos 10, nadie paso con el y nos quedamos con 60 o menos de calificacion final.. Lamentablemente es un profesor que apesar de tener experiencia demuestra ser apatico a las situaciones actuales. En vez de motivar a estudiar prefiere burlarse de los alumnos. No le importa reprobar a todo el grupo, prefiere reprobar alumnos bajo su conveniencia en vez de ayudar en algo.. La clase es interesante sin embargo este maestro la hace muy complicada y dificil, sus examenes son bastante extensos y no da tiempo suficiente para contestar, califica muy fuerte por cosas que no evaluan tu aprendizaje. En linea no me gusto para nada, no es alguien con quien yo repetiria de nuevo.. Como decian otros comentarios, practicamente vas a aplicar examenes dificiles y muy extensos con poco tiempo para resolverlos, probablemente ni los termines. Jamas volvere a repetir clase con el y mucho menos en linea.. Casi nadie pasa su materia, califica muy bajo.. Me queda claro que tiene un monton de experiencia profesional y esta muy preparado, lo malo es que tiene un punto negro en su vida y es que mira a los estudiantes como si fueramos unos mediocres, no ayuda en lo absoluto. Motivo por el cual aplica examenes extremadamente dificiles en su totalidad.. Me decepciono mucho, no enseña como deberia, pone examenes muy complicados y da poco tiempo para resolverlos. Ademas es mala persona, es prepotente y en ocasiones humilla. Enserio le falta mucha educacion personal a este señor y me parece inaceptable su pesima forma de ser con nosotros los alumnos.. Sus examenes son demasiado largos, si no usas sus metodos estas mal, proyectos largos y no abarca nunca todos los temas que necesitas. La maestra es un amor de persona, tiene muchas responsabilidades y se ausenta, pero nunca buscará perjudicar a los estudiantes, si tienes dudas ella te explica, pero es difícil encontrarle.. Dio, a lo mucho, una tercera parte de las clases que debía dar y la mitad de ellas fueron presentaciones de estudiantes.Cuando da clase, solo lee las presentaciones. Sus exámenes son tan fáciles que da verguenza entregarlos.Tomar clase con ella es un pase fácil, pero no se aprende mucho.. Hubo muchas clases canceladas, los temas que se vieron fueron my básicos, se sentía como si se hubiesen sacado de un blog de google, sin verdaderamente profundizar en los controles de acceso. Nunca hubo coordinación del temario con la clase de Laboratorio.. Malísimo profesor, no tomen materias con el. La verdad es bien hipocrita y como dicen por ahi es una persona de doble moral. Cambia y cambia tanto las ponderaciones de los trabajos que hasta parece que esta jugando con los alumnos. Si lo tienes como maestro es preferible darla de baja ya que alcabo todos terminan con calificaciones pesimas.. Califica de lo peor, es un profesor que si pueden evitarlo mucho mejor. En las primeras semanas maybe les parezca bueno o así, pero no lo es. Sus examenes no muestran profesionalismo (poniendo trampas para reprobar) y baja mucho en los avances.. [Comentario esperando revisión]. Bueno, voy en la 5ta semana y la vdd el profe no se me hace tan mala onda, ha explicado bien y se mantiene cuerdo, la sig semana tengo mi examen, haber como va la cosa. Espero no reprobar ninguna materia con el. Viejo ridiculo, cree que tronando gente hara que lo respeten mas, jajaja. Que ironico.. No usa rubricas, califica a su antojo y no lo hace de manera correcta. Pone examenes de lo peor, como si hubiera explicado bien.. No es buena persona, su postura hacia el alumnado no es la correcta y agreguenle el echo de que sus examenes son practicamente imposibles de terminar en una o dos horas. Deja mucho que desear con su forma de ser, y si tiene alguna razon para reprobar a alguien no duden que lo hara.. Sinceramente todos tenemos diferentes formas de pensar, pero la persona que acaba de comentar no tiene idea de como califica, no ayuda este profesor, no explica del todo claro y tampoco tiene una buena actitud. Tal parece que todos somos unos resentidos solo por decir las cosas como son.. [Comentario esperando revisión]. No siembra interes por aprender, lo unico que hace es dejarte ocupado, encarga proyectos muy extensos, examenes dificiles, temas que ni explica. Es una lastima que abuse de su poder como docente, habiendo tantos maestros odiables este señor es la peor opcion; Solo va a tronar gente.. No debería de ser considerado maestro, lo mejor sería que lo corrieran para que ya no de clase. Los exámenes eran muy complicados el semestre pasado y el proyecto aún peor, nunca ayuda en nada y solo se inventa cosas para quitarte calificación.. El maestro califica como si hiciera bien su trabajo. En vez de ayudar prefiere burlarse de los estudiantes, nisiquiera enseña todos los temas, se salta varios y esos los pone en los examenes para que repruebes.. Es el peor maestro que me ha dado clases, no hay palabras para describir lo  nefasta que es su forma de calificar, si hay la mínima posibilidad de no  llevarla con el, te recomiendo que la lleves con alguien mas. Es muy poco empático, y lo que quiere no es enseñarte, es reprobarte.. No lleven con el. No es nada flexible ni empatico, vas a sufrir con sus examenes, te califica duro sin importar tu buen esfuerzo.. Le falta ser mas honesto, sincero y empatico con los alumnos, aptitudes que todo maestro deberia de conservar.. No es justo al calificar, no es nada flexible en ningun aspecto de la materia. Preparate para tener los peores examenes de la carrera.. en si la materia es facil de aprender pero con cualquier maestro, con este no pues te baja el autoestima y no te inspira a estudiar, ni aunque estudies toda la semana te va bien, no es por ser chismoso pero he sabido de alumnos que han dejado la facultad gracias a el, por eso nadie lo quiere en FCFM. No entiendo como hay alumnos que lo alaban si en ningun momento el maestro fue bueno con el grupo. Su objetivo es que repruebes para que la facultad tenga mas dinero. Nunca aclara dudas, da opiniones pesimas y ni le puedes hablar porque no contesta. Fue el peor maestro de mi carrera estudiantil.. Yo que ustedes metia con otro maestro. Me fui a terceras, por que los examenes no venian acorde lo visto en clase. Es mentira lo que decia otro comentario que si ayuda, porque en mi grupo no ayudo a nadie. Si el maestro tuviera interes en ayudar habria menos reprobados, pero a el no le importa.. Pesimo maestro, pone examenes que no van de acuerdo a lo que enseña y por si fuera poco, no tiene empatia con los alumnos, el tema de la pandemia lo volvio peor, reprobando a un monton de alumnos aplicando peores examenes. Ojala lo corran de la facultad.. [Comentario esperando revisión]. El profesor sin duda alguna, no niego, que sepa acerca de la clase sin embargo la situacion de la pandemia lo ha tomado muy mal, poniendo examenes extremadamente dificiles en tan poco tiempo y calificando muy duro, el tiempo de coordinacion no ayudo nada para poder realizar excelente un proyecto.. No entiendo como alguien asi puede dar clases. Este maestro en su mayoria da opiniones muy pesimas. No ayuda en nada, al contrario, solo perjudica tu calificacion.. [Comentario esperando revisión]. Por desgracia no se puede evitar este profe, en presencial era un poco mejor pero en linea parece que solo quiere reprobar alumnos, hasta parece que se lo pidieron desde coordinacion para sacar dineroPesimo como docente, no entiendo que gana queriendo tronar gente. El peor profe de LMAD, hasta Adriana y Montoya mínimo te siembran el interés por querer seguir adelante. Este profe no, ¿Hiciste algo mal?  Prepárate para que se burle de ti como lo hizo con un alumno autista. Si la materia estuviera fácil, esta seria otra reseña, pero no.. Pésimos exámenes, prácticamente imposible,  te da muy poco tiempo para exámenes exageradamente largos, si tienes la mínima oportunidad de no llevarla con el,  elige a alguien mas. Este profesor es uno de los peores que tiene FCFM en cuanto docencia y flexibilidad, no es empatico con los alumnos y ni siquiera intentes conversar con el porque se pondra a la defensiva. Sus examenes en linea son malisimos y extensos, de seguro el ni los acaba, malisimo como persona y profesor.. Sus clases no siempre son del todo claras, hasta ahora ha sido el profesor con los más pésimos examenes, no solo por su dificultad sino porque no son buenos poniendo a prueba lo que aprendas en el respectivo parcial. Varios aspectos del proyecto no quedaban claros y no era muy bueno aclarando dudas. Es estricto, parece que sera un profe buena onda pero te sorprende en examenes, esta ocacion me toco su clase en linea por lo tanto sus examenes fueron mas complicados de lo usual, aunque si le preguntas por dudas si te contesta.. [Comentario esperando revisión]. [Comentario esperando revisión]. PESIMO PROFESOR.. Siempre tiene que reprobar mínimo a 5.. El mejor maestro con el que tomé clases en la carrera.. Muy buen profesor, aclara todas las dudas que tengas sin problemas, recomendado.. Muy buen maestro. Esperaba con ansias la clase, hace dinámicas para repasar los temas, bastantes ejemplos que son similares a los examenes.. Es un excelente maestro, lo que ves en clase es lo que está en los exámenes y laboratorios, hace que su clase no sea pesada, muy recomendable!. Explica bien, sus clases estan bien preparadas y sus examenes son de acuerdo a lo visto en su clase. Uno de los mejores maestros que he tenido, muy buena la calidad de sus clases. asisitencia no obligatoria pero tienes que justificar tus faltas y si no , pregunta por ti y asi. Es un extraordinario maestro, prepara sus clases como ninguno. Hace demasiado amenas sus clases y aprendes mucho de los temas que da, pues se da el tiempo para poner ejemplos reales y actuales para poder comprender mucho mejor los términos vistos en clases.¡Súper recomendable en cualquier materia!. Excelente dando clase, se preocupa por ser claro y que entiendas la clase, sabe mucho y es muy buena persona, sin duda llevaría clase de nuevo con él. Excelente profe, enfocado a su materia y cumple con lo establecido desde el primer día de semestre.. Muy buen profesor, siempre resolvía mis dudas, estuvimos un poco apurados este semestre y aún así nos dio los temas de forma muy eficiente, da buena retroalimentación y siempre va a querer que mejores, hagan sus proyectos con tiempo.. Es buen profe, sabe mucho del tema.Si tienes alguna duda te ayuda.Solo que si hay que hacer las prácticas  que pone para no revolverse. Hagan sus proyectos a tiempo.. Enseña bien pero las primeras semanas se concentra en cosas que no tienen que ver con modelar el cuerpo humano, lo cual es lo más importante de la materia, termino enseñandonos muy poco de eso, solo por eso no me gusto mucho, pero no lo culpo, aun asi los temas que enseñaba, eran buenos. Por la clase de materia que da, es obvio que tendrán que tomarla en clase de 3 horas. Pero en realidad no se sienten.Explica bien. Solamente traten de hacer con tiempo el proyecto final.